============================================================
  Qingxianque (trước đây gọi là chuanqing)
  Tác giả    : 裤 裆 Hữu Đao 伞
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43159.html
  Tag        : #Huyền huyễn, #Cổ Phong, #Loạn luân, #Hậu cung, #Phụ nữ chín chắn, #Tất nylon, #Mẹ con, #Tiên Hiệp, #Tiên 幻, #Hảo Văn 笔, #Dị thế giới
  Chương     : 255
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương một: Cậu bé và bà tiên

Tại thị trấn Shiniu của thành phố cổ Jiang, một dòng sông nhỏ chảy qua và một vài chiếc thuyền gỗ chậm rãi trôi theo dòng nước. Trong thị trấn có hồ Liuyue, nơi hoa sen nở rộ, thu hút nhiều người ngoài đến dừng lại ngắm nhìn. 

Trời đang mưa phùn ở thị trấn Shiniu. Người dân hiếm khi ra ngoài, đường phố vắng tanh. Trong một quán trà, mọi người dùng ấm trà và đĩa đậu phộng, lắng nghe những câu chuyện hùng hồn của nhà thơ về tiên, thần. 

“Lần cuối cùng ta nói chuyện là khoảng mười tám năm trước, sau khi những đầu yêu quái kia bị nữ tiên Thượng Thanh diệt trừ, tung tích của nữ tiên không rõ, sống chết cũng không rõ, nghe nói lúc đó nàng đã mang thai một đứa con trai.” Nhà thơ là một ông già tóc trắng đã bảy mươi tuổi. Anh nhìn đám đông đang nghe nhà thơ nói với vẻ tiếc nuối. 

Rõ ràng ông già đang kể một câu chuyện nhưng rất sinh động và hấp dẫn.

"Này, lão đầu Ngưu Lưu, ngươi đang kể chuyện thần tiên, ngươi rất nhập tâm vào câu chuyện."

"Câu chuyện tuy hay nhưng lại quá xa vời. Xin hãy trả lại cho tôi một đồng."

"Đúng vậy, chúng ta đi nghe Tần Nương chuyện. Lần trước nghe được, ta tức giận đến cùng vợ mình cầm nửa nén nhang."

"Ngươi đã thắp hương được nửa giờ rồi à? Chắc là ngươi đã uống thuốc rồi."

Lúc này, ở một thế giới tâm linh nhỏ bé vô danh. 

Nhìn từ xa đến gần, xa xa có thể thấy những ngọn núi cao chót vót, dốc đứng vô cùng, với những cây cổ thụ cao chót vót. Từ trên đỉnh thác, một dòng thác chảy thẳng xuống, sóng vỗ tứ phía tạo nên cảnh tượng ngoạn mục như cầu vồng. 

Những cây tre xanh đứng cạnh nhau, xen lẫn với nhiều loài hoa và thực vật kỳ lạ, tràn ngập năng lượng tâm linh trong không khí. 

Trong rừng trúc xanh mướt, khắp nơi có thể nhìn thấy các loài chim, thú quý hiếm, chúng sống hòa thuận. 

Đi xuyên qua rừng trúc xanh mướt sẽ thấy một ngôi đình ba tầng. Tầng một là phòng ăn, tầng hai là phòng ngủ và tầng ba là thư viện. 

Lúc này, trong thư viện có một người phụ nữ mặc váy trắng tựa như tiên nữ. Đây là mẹ tôi. Tên cổ tích của cô ấy là Thanh Miêu Ninh. Da nàng trắng như ngọc, mái tóc dài óng ả như lụa, thân hình uyển chuyển. 

Mẹ tôi mặc một chiếc váy trắng, chỉ hở ra mắt cá chân thon dài màu trắng, để lộ đôi tất màu hoa oải hương. Một đôi chân tất tinh xảo được bọc trong một đôi giày cao gót pha lê trong suốt. 

Lúc này sắc mặt mẹ tôi có chút tái nhợt, khuôn mặt xinh đẹp dần dần lạnh lùng. Cô cầm trên tay một cuốn sách có hình người trên bìa, ánh mắt dán chặt vào chàng trai trẻ đang run rẩy đang quỳ trước mặt cô. 

Chàng trai trẻ này là tôi, tên là Xuyên Tử Phong, và đứng trước mặt tôi là mẹ tôi, Thanh Miêu Ninh, nữ tiên đã tạo ra thế giới tâm linh nhỏ bé này. 

"Mẹ ơi, xin hãy nghe con nói trước. Cuốn sách nhỏ này là lần cuối cùng con xuống phàm trần để mua ngũ cốc. Một ông già biết làm thơ đã bán cho con, nói là để luyện công. Sau đó con nhận lấy và đặt trên giá sách, con còn chưa đọc." Tôi lo lắng nhìn chằm chằm Thanh Miêu Ninh và vội vàng giải thích.

Tôi mười bảy tuổi, cao lớn, lông mày hình kiếm như trăng, mắt như sao, dung mạo tuấn tú. Nhưng tôi rất sợ mẹ. Trình độ tu luyện của tôi không thể đo lường được, tôi có thể rung chuyển thế giới, tôi có thể lật mây và mưa bằng kỹ năng ma thuật của mình, và tôi có thể giết quái vật và tiêu diệt ma quỷ bằng cách giơ tay.

Kể từ khi tôi trở nên nhạy cảm, mẹ tôi đã giám sát việc tu luyện của tôi hàng ngày. Cô ấy đã rèn luyện cơ thể tôi và củng cố xương cốt của tôi bất kể mưa nắng, đồng thời dạy tôi bí quyết trường sinh. Những vết thương trên da và thịt của tôi thật khủng khiếp. 

Nhưng mỗi đêm, mẹ tôi lại đến núi Linh Phong Tiên đối diện để thu thập các loại hoa linh thảo và thảo mộc, đun sôi thành thuốc tiên để phục hồi năng lượng và máu cũng như nuôi dưỡng cơ bắp và kinh mạch của tôi. 

"Hừ, Xuyên Tử Phong, ngươi gọi là phương pháp tu luyện, kỳ thực là một cuốn sách bẩn thỉu, tà ác. Kinh Các của chúng ta đã thu thập tất cả kỳ tích và bí mật trên thế giới, ngươi học như vậy còn chưa đủ sao?" Mẹ tôi lắc lắc cuốn sách nhỏ trong đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng, khuôn mặt xinh đẹp dần trở nên lạnh lùng và giận dữ, mẹ nhìn tôi chằm chằm. 

Mặt tôi đanh lại, đang định mở miệng giải thích, nhưng tôi lại cảm thấy cơ thể mình bị một lực lượng vô hình nào đó giam cầm, không thể cử động. Sau đó toàn thân tôi bay lên, bay thẳng ra khỏi cửa sổ thư viện rồi rơi xuống đất. 

'Thuật trói buộc bất tử' Tôi không ngờ rằng mẹ tôi, người đang tức giận đến mức ngay cả các vị thần cũng không thể trốn thoát, lại sử dụng nó với tôi. Bạn có thể tưởng tượng cô ấy tức giận như thế nào trước hành vi của tôi. 

Dù tôi đã ngã xuống đất nhưng sự tu luyện của tôi đã bước vào trạng thái kết nối tâm linh. Cho dù không sử dụng năng lượng bất tử, cơ thể tôi cứng như đá, pháp khí thông thường khó có thể làm tổn thương cơ thể tôi. 

"Ngươi sẽ bị cấm leo Thiên Phong Phong trong ba mươi ngày, trong thời gian ba mươi ngày này không được phép rời khỏi đỉnh." Giọng nói lạnh lùng của mẹ tôi vang lên từ thư viện.

Vừa nghe đến đây, tôi lập tức cảm thấy da đầu tê dại. Bản chất tôi năng động như một con khỉ, và bị cấm túc trong ba mươi ngày còn tệ hơn cả cái chết. Tôi cảm thấy mẹ tôi hơi quá khắt khe với tôi.

Nhìn chằm chằm vào thư viện trên tầng ba, tôi thầm thở dài, mẹ tôi là một ác quỷ không tốt bụng. 

Khi tôi quay người định leo lên Thiên Phong, đột nhiên một quả cầu lửa màu bạc bay qua trước mặt tôi và hạ cánh cách tôi nửa thước. Nếu nhìn kỹ, tôi thấy có một cuốn sách được bọc trong ngọn lửa bạc đang cháy, đó chính là cuốn sách nhỏ. 

"Mẹ, con thật không biết cuốn sách này lại là loại sách tục tĩu như vậy. Này, con trách lão kể chuyện lừa con." Tôi nghĩ mình đã thất bại, nghiến răng và hối hận vì đã bỏ ra hai mươi đồng cho cuốn sách nhỏ này. 

Tôi không nghĩ ngợi nữa, siết chặt bùa chú trong tay, trên bầu trời phía trên đầu tôi, một bóng phượng phóng ra ánh sáng vàng rực rỡ. Với tia chớp và ánh bạc, nó biến thành một con đại bàng và đưa tôi về phía đỉnh Thiên Leo. 

Toàn thân Điêu Lâm bùng nổ ánh sáng thần thánh, tốc độ cực kỳ nhanh, như thể một ngôi sao băng xuyên qua khoảng không và quét đi hàng trăm dặm trong tích tắc. 

Trước cửa sổ thư viện trên gác mái, mẹ tôi nhìn Điêu Lâm được biến đổi bởi phép thuật bí mật và tôi đứng trên lưng Điêu Lâm, trong mắt bà có một chút ngạc nhiên. 

"Không ngờ tiểu gia hỏa này có thể dung hợp hoàn toàn bí thuật của Kim Phượng Hoàng và Kỳ Lân. Những năm này, hắn mỗi ngày đều rèn luyện cốt nhục của ngươi, thoát khỏi sáu xiềng xích của Thần Vực. Cuối cùng cũng có thành quả."

Tuy nhiên, cậu bé này quá phô trương, mẹ tôi cau mày, cho rằng tôi đang cố tình khoe bí quyết trường sinh bất tử trước mặt bà. Dường như tôi phải tiết chế nó để tránh kiêu ngạo, tự mãn, đó là điều cấm kỵ trong thế giới bất tử. 

Mẹ dừng lại trước cửa sổ, chăm chú nhìn về phương xa. Cô có mái tóc dài mềm mại và óng ả như lụa, mặc một chiếc váy trắng, một đôi chân thon dài bằng ngọc trắng đeo tất màu hoa oải hương, đôi giày cao gót pha lê trong suốt được bọc trong tất và bàn chân bằng ngọc. Cô ấy trông giống như một nàng tiên.

Lúc này, tôi không hề biết rằng mình đang được mẹ quan tâm, và tôi sẽ không thể thể hiện sức mạnh thần kỳ của mình với mẹ trừ khi bị đánh chết. 

Phong Lâm bế tôi lên đỉnh Climbing Peak, rồi biến thành những ngôi sao vàng và biến mất. Ban đầu nó là một kỹ thuật bí mật cô đọng từ sức mạnh ma thuật để chiến đấu với kẻ thù. Nếu duy trì lâu dài sẽ tiêu hao năng lượng bất tử. 

Tôi hái năm quả màu đỏ hai ngón tay từ một cây ăn quả tâm linh trên đỉnh Climbing Peak, bỏ bốn quả còn lại vào túi đựng, nhai một quả trong miệng rồi nhảy xuống thắt lưng của đỉnh núi cao vài trăm thước. 

Xung quanh eo của đỉnh núi, khắp nơi có thể nhìn thấy nhiều loại hoa và thực vật kỳ lạ với nhiều màu sắc khác nhau. Trong mắt những người thực hành, những loài hoa và thực vật kỳ lạ này là báu vật vô cùng quý hiếm, nhưng tôi không hề ngạc nhiên chút nào. 

Tôi đi vòng quanh eo đỉnh khoảng mười mét, bỗng thấy mặt đất bằng phẳng nên ngồi xếp bằng. 

Mẹ tôi trừng phạt tôi bằng cách giam tôi ở Climbing Peak trong ba mươi ngày. Nói một cách thẳng thắn, tôi muốn tiếp tục trau dồi nhân vật của mình. Rốt cuộc, cô ấy không biết tôi đã đọc cuốn sách nhỏ đó chưa. Cô ấy sợ tôi sẽ bị nhiễm những ý nghĩ bẩn thỉu và tục tĩu, chúng sẽ phá hủy Nguyên Âm, ảnh hưởng đến căn cơ trường sinh và làm xáo trộn việc tu luyện của tôi. 

Thực ra, kể từ khi tôi trở nên nhạy cảm, tôi đã bị mẹ phạt nhiều lần đến mức không thể đếm xuể. Sao chép hàng trăm cuốn sách, đọc kinh, bị cấm túc là chuyện thường tình.

Nói như vậy, hai năm qua, tính cách của tôi dần dần trưởng thành, những điều khiến mẹ tôi tức giận cũng chưa đến mười. Về cuốn sách nhỏ, hôm kia tôi ra ngoài mua đồ và gặp một ông già kể chuyện. 

Khi tôi mang cuốn sách khiêu dâm nhỏ này về, tôi lật qua vài lần và nhận ra nó thật bẩn thỉu. Tôi cảm thấy thật đáng tiếc khi đánh mất nó. Dù sao thì tôi đã mua nó bằng rất nhiều tiền nên tôi mới cất nó vào thư viện. 

Không ngờ mẹ tôi biết được và nhầm tôi là học sinh hư nên đã trừng phạt tôi.

"Này, mẹ nghiêm khắc quá." Tôi ngồi khoanh chân ở khoảng trống, thấp giọng lẩm bẩm, không dám cử động. Mẹ nói rằng như một hình phạt, tôi sẽ bị bắt phải ngồi thiền trong ba mươi ngày, và mẹ sẽ dùng sức mạnh ma thuật của mình để theo dõi mọi hành động của tôi trong bóng tối. 

Vào lúc hoàng hôn và chạng vạng, một con sếu trắng từ trên trời bay xuống với chiếc thúng tre trong miệng. Con sếu đặt chiếc thúng tre trước mặt tôi ba thước, rồi gầm lên một tiếng dài rồi vỗ cánh bay đi. 

Tôi khẽ mỉm cười, mẹ bảo sếu mang đồ ăn tới. Cô mở tấm vải trắng của giỏ tre ra thì thấy chỉ có hai món chay và một bát cơm trắng. 

"Những thứ này còn chưa đủ để lấp đầy dạ dày của ta. Mặc dù có linh quả để thỏa mãn cơn đói của ta bằng linh lực, nhưng hương vị quá nhạt nhẽo." Tôi có chút không hài lòng, nhưng bữa ăn này là do mẹ tôi nấu, tấm lòng của bà không thể lãng phí được. 

Tôi ăn hết đồ ăn, đứng trên mép vách đá nhìn thẳng xuống. Khu rừng cao chót vót, còn có dấu vết của chim thú trở về nhà. Tôi cười ranh mãnh, từ trên vách đá nhảy xuống, nghĩ đến việc bắt một con thỏ để ăn. 

Nhắc mới nhớ, đây là một thế giới tâm linh nhỏ bé chưa được biết đến. Chỉ có hai chúng tôi, mẹ và tôi. Còn lại toàn là chim muông, những đỉnh núi, sông hồ vô tận. 

Tôi phát huy kỹ năng điều khiển gió của mình và tiến vào rừng. Mặt đất phủ đầy lá rụng, hoa cỏ lạ, rắn độc, rết, cóc đen và những thứ độc hại khác. Tuy nhiên, với sự tu luyện của mình, tôi không hề sợ hãi. Tôi đi giữa rừng và dùng linh cảm của mình để dò tìm dấu vết của lũ thỏ. 

Tuy nhiên, không tìm thấy dấu vết của thỏ, nhưng có những động vật khác trong rừng. 

Đột nhiên, một bóng trắng lóe lên trong mắt tôi, một con cáo trắng nhỏ nhắn lao vào rừng với tốc độ rất nhanh. Trong chớp mắt, dấu vết trong nháy mắt biến mất. 

"Tiểu cáo nhỏ, ngươi đi đâu vậy?" Tôi khẽ cười, kéo dãn ma lực thu nhỏ trái đất, biến cơ thể thành hư không, thế giới thật gần, tôi đuổi theo trong không trung và ngay lập tức tóm lấy tai con cáo trắng. 

Con cáo nhỏ bị tôi bắt được, với đôi mắt nhỏ hiện lên vẻ mặt giống con người. Nó nhìn tôi với ánh mắt sợ hãi, và tứ chi mảnh khảnh của nó không ngừng vùng vẫy. 

“Đừng đá chân nữa, đợi tôi nướng chín đã.” Tôi mỉm cười chân thành, tiếng cười vang vọng cả khu rừng. Tôi nắm lấy tai con cáo trắng, thi triển kỹ năng điều khiển gió và quay trở lại eo Leo Peak. 

Tôi ôm con cáo nhỏ trong tay, lấy ra một con dao sắc từ trong túi đựng đồ, gãi cổ con cáo nhỏ, phân vân không biết nên dùng dao chặt đầu hay lau cổ cho chảy máu. 

Con cáo nhỏ gần như nín thở khi nhìn thấy con dao trên tay tôi. Anh ta vùng vẫy mạnh mẽ, mái tóc bồng bềnh như bồ công anh, đôi mắt đen nhỏ dần dần chuyển sang màu đỏ tươi. 

Lúc này, một giọng nói lạnh lùng truyền đến từ phía sau tôi. 

"Xuyên Tử Phong, ngươi chuẩn bị giết nó sao?" Mẹ tôi đứng ở phía sau, cau mày nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: “Không phải mẹ đã cảnh báo con không được làm tổn thương những sinh vật trong thế giới linh hồn nhỏ sao? Tại sao con không nghe?”

"Chỉ là một con cáo nhỏ thôi, ăn cũng không sao." Tôi cong môi nói với mẹ. Dù sợ mẹ nhưng tôi vẫn nhất quyết bám chặt lấy con cáo trắng nhỏ.

"Tắc, chít." Con cáo trắng nhỏ dường như có thể hiểu được lời nói của con người. Tôi ôm tai nó, dùng đôi mắt nhỏ nhìn mẹ cầu xin. Hai bàn chân nhỏ của nó liên tục khua khoắng như cầu cứu.

"Đây là một con Hồn Hồ đã thức tỉnh trí tuệ, phải mất một thời gian dài mới có thể trở thành con người, thả nó ra đi." Mẹ tôi bước chậm rãi trước mặt tôi với đôi chân thon dài trong chiếc tất xanh dưới chiếc váy trắng. Một đôi giày cao gót pha lê trong suốt, có thể nhìn thấy hai chiếc tất trắng tinh xảo và bàn chân hồng hào, vô cùng hấp dẫn.

Sau khi nghe mẹ nói, tôi nhìn chằm chằm vào con cáo trắng nhỏ một lúc. Không ngờ nó lại phát huy trí tuệ tâm linh, ánh mắt tôi chạm vào hai con mắt nhỏ của nó, với vẻ cầu xin. Tôi đã nghĩ rằng sinh vật nhỏ bé này sẽ trở thành một con người. Nếu tôi ăn con cáo nhỏ này, chẳng phải tương đương với việc ăn thịt đồng loại sao?

Da đầu tôi tê dại, đặt con cáo trắng nhỏ xuống đất, chán ghét nói: “Cút đi, tôi không ăn thịt cô nữa.” 

Con cáo nhỏ ngồi xổm trên mặt đất và thực hiện ba động tác cúi chào mẹ. Sau đó hắn dùng ánh mắt liếc nhìn ta, biến thành một cái bóng trắng, giống như sao băng rơi về phía eo núi.

Mẹ tôi thấy tôi buông con cáo trắng nhỏ ra, bà nhẹ gật đầu và đứng nhìn tôi. Cô ấy mặc đồ trắng và trông đẹp hơn tuyết. Bộ ngực tròn của cô ấy nhô cao. Cô có dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, vòng eo tròn trịa, giày cao gót pha lê và tất lụa và đôi chân ngọc bích. Thần hồn của cô ấy đẹp như tiên nữ lộng lẫy trên bầu trời.

Tôi thấy mẹ tôi không rời đi, và mẹ có vẻ muốn dành thời gian cho tôi. Suy cho cùng, là một người mẹ, bà đương nhiên hiểu được tâm tư của con trai mình. Tôi, một người có bản tính năng động, chắc hẳn đã cảm thấy cô đơn sau khi bị phạt ba mươi ngày. 

"Mẹ, con cáo nhỏ đó vừa khai mở linh trí, tu vi hẳn là không yếu, sao con không cảm nhận được?" Tôi đứng cạnh mẹ, ngửi mùi thơm ngon tỏa ra từ cơ thể mẹ, bối rối hỏi. 

"Hồ Tộc từ xưa đến nay đã rất thông minh, tiểu bạch hồ chỉ là dùng một loại gọi là Linh Hồn Chi Thuật để che đậy tu vi của mình mà thôi." Khuôn mặt lạnh lùng của mẹ tôi khẽ mỉm cười, liếc nhìn tôi, nhẹ nhàng nói với ý thâm ý: “Nhưng tu vi của con tốt hơn nó, cho dù con có chống cự cũng vô dụng, hơn nữa, nó đoán được ta sẽ tới cứu con.”

Tôi hơi phấn khích. Tôi không ngờ mình lại được mẹ khen ngợi như thế này. Cô ấy gần như chưa bao giờ khen ngợi tôi trước đây, nhưng con cáo này xảo quyệt đến mức thậm chí còn che giấu tu vi của bản thân và coi thường tôi.

Đồng thời, tôi cảm thấy rất bất lực. Mẹ tôi luôn theo dõi tôi, vậy tại sao lại nói về quyền riêng tư? 

"Mẹ, chúng ta cùng nói chuyện nhé. Mẹ có thể cho con một chút tự do và tôn trọng quyền riêng tư của con được không?" Tôi nhìn vẻ mặt lạnh lùng của mẹ, có chút bất mãn nói. 

"Khi ngươi đạt đến trình độ tu luyện như mẹ ta, mọi chuyện sẽ tùy thuộc vào ngươi." Mẹ tôi liếc nhìn tôi, hai chân ngọc trắng nõn uyển chuyển đung đưa, đôi chân ngọc lấp lánh theo bậc sen, thân hình thấp thoáng rồi biến mất khỏi tầm mắt. 

Tôi cười khổ, mọi chuyện phải làm theo lời mẹ và ý muốn của mẹ, vì việc leo lên trời để đạt được đẳng cấp như mẹ tôi khó như vậy.

Sự tu luyện thâm sâu của mẹ tôi có thể so sánh với sự tu luyện của một vị trời trong tâm trí tôi. Đó là vì tôi đã học được từ những bí mật bất diệt trong Thư viện; bởi vì mẹ tôi từng nói rằng Thư viện chứa đựng tất cả những bí mật trên thế giới, và nếu bạn học được một vài trong số đó, bạn sẽ đủ tư cách để thành lập một giáo phái trên thế giới này. 

Tôi cũng đã thấy mẹ tôi thể hiện những kỹ năng ma thuật khó lường của mình, di chuyển núi và lấp biển, thay đổi màu sắc của trời và đất. 

Trong ba ngày liên tiếp, tôi ở lại đỉnh Pantian và gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng của mình để luyện tập. Hàng ngày mẹ tôi sai một con bồ câu trắng mang thức ăn cho tôi. Khi mặt trời lặn, mẹ tôi xuất hiện ở đỉnh Pantian để nói chuyện với tôi về sự bất tử và thế giới. 

Và từ ngày thứ hai trở đi, mỗi lần vào lúc hoàng hôn và chạng vạng, khi tôi và mẹ đang nói chuyện về sự bất tử, nó lại xuất hiện đúng lúc, với đôi tai nhỏ đầy lông dựng lên và chăm chú lắng nghe những bí mật của sự bất tử. 

Mẹ tôi không xua con cáo trắng nhỏ đi mà để nó nghe truyện cổ tích. Khi mặt trời biến mất khỏi bầu trời và mẹ tôi rời đỉnh Bàn Điền thì nó cũng rời đi. 

Kỳ thật tôi biết con cáo trắng nhỏ này sống ở đỉnh Pantian, nhưng không ngờ nó dần trở nên táo bạo hơn và quên mất rằng ngày hôm đó tôi muốn ăn nó. 

Vào ngày thứ bảy, tôi vẫn đang tập luyện trong phòng giam. Lúc hoàng hôn và chạng vạng, mẹ tôi không xuất hiện. Thay vào đó, con cáo trắng nhỏ xuất hiện đúng giờ, nhìn tôi bằng hai mắt và khoa chân múa tay bằng một đôi chân nhỏ, hỏi tại sao hôm nay bà tiên không dạy trường sinh bất tử. 

Mấy ngày nay, tôi và tiểu hồ ly đã quen nhau, cũng không có ý định thân thiết với nhau.

"Làm sao tôi biết được? Tôi đoán mẹ tôi có việc phải làm." Tôi ngồi bên mép vách đá, ngắm cảnh hoàng hôn đỏ thẫm phía tây. Ta bị cấm túc một tháng, trong tháng này không có cơ hội rời khỏi Tiểu Linh Giới. 

Trên thực tế, mỗi tháng, mẹ tôi đều cho phép tôi rời Tiểu Linh giới một ngày và đến phàm trần để mua ngũ cốc và các nhu yếu phẩm hàng ngày khác. Bây giờ tôi đã bị cấm túc, tôi sẽ không có cơ hội ra ngoài. 

Nếu lần sau rời khỏi Tiểu Linh giới, nhất định sẽ cầu xin thi nhân một lời giải thích. 

"Tắc, cạch, cạch." Con cáo trắng nhỏ giơ một đôi chân lên và ra hiệu trước mắt tôi. Đôi mắt nhỏ của nó không ngừng đảo quanh, lộ ra vẻ mặt giống con người, vẻ mặt ngây thơ đáng yêu. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi mỉm cười hiểu biết. Điều nhỏ bé này đã biết cách an ủi mọi người. Ý muốn giở trò trỗi dậy trong lòng tôi. Tôi nắm lấy con cáo trắng nhỏ trong tay. Nó có cảm giác như lông và mềm mại, mịn màng và mềm mại khi chạm vào. 

Con cáo trắng nhỏ không ngừng kêu lên trong tay tôi, vẫy hai chân nhỏ một cách điên cuồng, trông rất lo lắng và không thể phản kháng, khuôn mặt cáo nhọn bất lực. 

"Tiểu hồ ly, đừng nhúc nhích, để ta xem ngươi là nam hay nữ." Tôi chợt nảy ra một ý tưởng và ôm con cáo trắng nhỏ vào lòng. Một mùi hương xộc vào mũi tôi, có chút say sưa. 

Tôi đột nhiên trở nên nghi ngờ. Cáo thường có mùi hôi thối, nhưng con cáo trắng nhỏ bé này thì không. Thay vào đó, nó dường như có mùi thơm. Sau đó, tôi ôm con cáo nhỏ, trói tứ chi nó, ngửa bụng nó lên trời và nhìn vào bộ phận kín của nó, muốn biết nó là đực hay cái. 

Con cáo trắng nhỏ không có phản ứng gì trong vòng tay của tôi, bộ phận riêng tư của nó lộ ra trước mặt tôi, sau đó tôi choáng váng. 

“Trí Trí…” Con cáo nhỏ đỏ bừng mắt, trở nên cáu kỉnh vô cùng. Một luồng ánh sáng màu tím đột nhiên xuất hiện khắp cơ thể anh ta, và với sức mạnh áp đảo, anh ta thoát khỏi vòng tay của tôi, biến thành một luồng sáng trắng và chạy trốn xuống núi. 

Sau khi con cáo nhỏ trốn thoát, tôi định thần lại nhưng đầu óc có chút bối rối. Có một vết rạch thịt nhỏ ở phần thân dưới của con cáo trắng nhỏ. Nghĩ đi nghĩ lại tôi đoán đó là phụ nữ. 

Tuy nhiên tôi cảm thấy có chút không thích hợp. Nếu tôi đối xử với con cáo trắng nhỏ như vậy, liệu nó có giận tôi không? Rốt cuộc, nó đã khai mở trí tuệ tâm linh của mình. Nếu tôi làm vậy với nó chắc chắn nó sẽ tức giận. 

Suy cho cùng, con cáo nhỏ là con cái và đã phát triển trí thông minh tâm linh. Người ta ước tính rằng nó đã sống được hơn vài trăm năm. Nó tự nhiên hiểu được chuyện giữa nam và nữ. Nhìn vào chỗ riêng tư của nó chắc phải xấu hổ lắm. 

Sau này tôi cảm thấy điều đó có chút không thực tế. Con cáo trắng nhỏ vẫn chưa trở thành con người. Cho dù nó có trí tuệ tâm linh thì nó vẫn là một con thú tâm linh. 

Khi trời tối, trăng đã lên cao, ánh bạc rọi xuống nhưng mẹ tôi vẫn không xuất hiện, tôi tự hỏi, mẹ tôi đã làm cái quái gì vậy? 

Tuy nhiên, tôi không lo lắng sẽ có chuyện gì xảy ra với mẹ tôi. Suy cho cùng, tu vi của cô có thể chấn động thiên hạ, không ai có thể làm tổn thương cô. 

Sau khi tập luyện những ngày cách ly này, tôi không đi tắm vì trên người có chút mồ hôi. Mặc dù tôi có thể sử dụng phép thuật để loại bỏ mùi hôi nhưng nó không sảng khoái như khi tắm. 

"Tới hồ đào hoa tắm đi." Tôi nghĩ rằng nếu tôi leo lên đỉnh Tianxian và tắm ở hồ Peach Blossom cách đó mười dặm, đó sẽ không bị coi là hình phạt vì vi phạm chỉ định của mẹ tôi. 

Tôi không mở ra Bí mật bất tử Fenglin và sử dụng một thanh trường kiếm để bay trong khoảng không của màn đêm. Bên dưới tối đen như mực và tôi không thể nhìn rõ phong cảnh. Tôi không dám truyền bá ý thức tâm linh của mình một cách công khai, kẻo mẹ tôi biết chuyện. Mặc dù mẹ tôi bí mật theo dõi hành động của tôi nhưng bà sẽ không dành toàn bộ thời gian cho tôi. 

Khi chuẩn bị bay đến hồ Đào Hoa, tôi đứng trên mặt đất, cất thanh kiếm bay vào túi đựng đồ và dùng chân đi đến hồ Đào Hoa. Tuy nhiên, đồng tử của tôi nheo lại, tôi chợt nhìn thấy một thân ngọc sáng ngời trong hồ hiện lên sống động dưới ánh trăng. 

"Ai đang tắm? Ta và mẹ đang ở trong thế giới linh hồn nhỏ, không có ai khác, là quái vật à?"

Tôi nín thở vội vàng nấp dưới gốc cây hoa đào, nhìn chằm chằm vào thân hình trắng trẻo mỏng manh trong hồ nước cách đó không xa. 

Dưới ánh trăng, thân hình trần trụi như ngọc nửa chìm trong nước. Ba nghìn sợi tóc lụa xanh rũ xuống vai, để lộ hai bộ ngực tròn trịa và đầy đặn. Núm vú hồng như quả nho, lưng ngọc trắng như mỡ ngọc. Đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh cầm nước từ trong ngực đổ xuống, tạo nên hình ảnh nàng tiên đang tắm. 

Khi nhìn rõ người phụ nữ trong hồ, đầu óc tôi như muốn nổ tung và tim đập thình thịch. 

Đó là mẹ tôi, đang tắm hồ với vẻ đẹp thuần khiết. 

Tôi nhìn chằm chằm vào thân hình trần truồng của mẹ tôi trong hồ, bộ ngực trắng nõn tròn trịa, tấm lưng ngọc trắng như mỡ cừu và hai cánh tay ngọc thon thả. Tim tôi bắt đầu đập dữ dội, và tôi không khỏi cảm thấy nóng rát ở bụng. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của một người phụ nữ và đó là cơ thể trần trụi tuyệt đẹp của mẹ tôi. Tôi bị mê hoặc bởi nó một lúc và chết lặng tại chỗ. 

Không lâu sau, mẹ tôi dường như không để ý đến tôi nữa. Cơ thể trần trụi như ngọc của cô nhảy lên khỏi mặt nước. Vô số giọt nước từ trên không trung đổ xuống, tỏa sáng rực rỡ. Hai chân ngọc thon dài trắng nõn sáng bóng, mười ngón chân của đôi bàn chân ngọc thanh tú hơi dựng đứng trên mặt hồ. 

Lúc này, thân thể mảnh dẻ của mẹ trong suốt trắng trẻo, trên bờ vai ngọc có ba nghìn sợi tóc xanh. Dưới ánh trăng, thân ngọc trần trụi như được bao phủ bởi một lớp bạc càng khiến nó càng thêm duyên dáng và xinh đẹp như tiên nữ. 

Miệng tôi khô khốc, chợt nhìn thấy một đống quần áo bên hồ. Đó là một đôi giày cao gót pha lê, đôi tất mỏng màu hoa oải hương, một chiếc áo khoác và một chiếc váy trắng. Đây là quần áo của mẹ tôi. 

Vào lúc này, tôi vô cùng sợ hãi. Nếu mẹ tôi tắm xong đến hồ thay quần áo, nhất định sẽ phát hiện tôi lén nhìn thân thể bà. Sau đó, nó sẽ không đơn giản như việc tiếp đất cho cô ấy. 

Đang lúc tôi đang nghĩ mẹ sẽ trừng phạt tôi như thế nào nếu phát hiện tôi nhìn lén mẹ đang tắm thì thấy mẹ tôi vung bàn tay ngọc lên, toàn bộ quần áo bên hồ bay lên, rơi vào trong ngực bà. Một bộ váy trắng che đi thân hình ngọc bích của cô, sau đó cả người biến mất trên mặt hồ. 

“May mắn là mẹ không để ý tới tôi, nếu không sẽ xảy ra chuyện không hay.” Tôi vuốt ve trái tim, trấn tĩnh lại, nhưng khi nhìn thấy cơ thể ngọc trắng nõn nà không tì vết của mẹ, tôi chợt tức giận, hồi lâu cũng không rời đi được. 

Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy thi thể của một người phụ nữ, đó là thi thể thiêng liêng và bất khả xâm phạm của mẹ tôi. Nó mang lại cho tôi một cảm giác khó tả. 

Nghĩ đến đây, ham muốn của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi nhanh chóng cởi quần áo và nhảy xuống hồ. Nước hồ lạnh bao bọc lấy cơ thể tôi. Tôi thầm niệm kinh Tĩnh Tâm trong tâm, phòng hộ tâm ý, thanh tịnh đài tâm linh và xua đuổi tà niệm. 

Sau khi xua tan mọi ác niệm trong nước hồ lạnh lẽo, tôi tắm rửa sạch sẽ rồi đi lên hồ. Khi tôi muốn mặc quần áo, tôi nhìn thấy một mảnh quần áo. 

Với sự nghi ngờ trong đầu, tôi nhìn kỹ hơn và thấy đó là một đôi tất màu hoa oải hương. Tôi đã rất quen thuộc với những chiếc tất màu hoa oải hương này. Mẹ tôi đã để lại chiếc quần lót của bà cách đây không lâu. 

"Trả lại cho mẹ tôi?" Tôi nhặt đôi tất màu oải hương mà mẹ tôi đã mang và bỏ lại. Khi chạm vào chúng có cảm giác mịn màng, vải mềm mại như bông, như thể không có gì và cực kỳ nhẹ. 

Tôi cầm đôi tất lụa của mẹ trong tay, rồi tôi nghĩ đến thân hình ngọc bích trắng trẻo và thanh tú của mẹ vừa rồi. Tôi vô tình đưa nó lên mũi và ngửi. Chiếc tất lụa thoang thoảng mùi thơm, xộc vào mũi và lan vào tâm trí tôi. Tôi chợt thấy mê hoặc. 

"Không, bạn không thể làm điều này." Tôi cảm thấy trong lòng mình có một cảm giác cấm kỵ cực kỳ phản kháng và cảm thấy rằng đây là một sự báng bổ đối với mẹ tôi. Vốn dĩ tôi coi mẹ như một vị thần, thiêng liêng bất khả xâm phạm, kính trọng mẹ hơn cả mạng sống của mình. 

Tôi miễn cưỡng cất đôi tất màu oải hương vào kho, nghĩ rằng khi gặp mẹ, tôi sẽ trả lại đôi tất cho mẹ. 

Tôi mặc quần áo và cưỡi Feijian trở lại Đỉnh. Tôi ngồi trên mặt đất và một câu hỏi rất nghiêm túc đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi. Vừa nãy tôi lén nhìn mẹ đang tắm. Với trình độ tu luyện của cô ấy, cô ấy sẽ dễ dàng phát hiện ra tôi. 

Và sau khi mẹ tắm xong, tại sao mẹ không thay quần áo trên bờ? Lúc đó, quần áo của mẹ được đặt cách tôi không xa. Nếu cô ấy thay quần áo, chắc chắn cô ấy sẽ tìm thấy tôi. 

“Có thể là mẹ giả vờ không biết để con không xấu hổ, hay là mẹ giả vờ không biết con ở đó để sau này gặp lại sẽ không có cảnh khó xử?” Tôi hoang mang nghĩ, nếu mẹ bắt gặp tôi lén nhìn mẹ tắm thì chắc chắn giữa mẹ và con sẽ có khoảng cách. 

Mẹ tôi chắc hẳn đã biết việc tôi lén nhìn bà đang tắm, bà hoảng hốt bỏ lại đôi tất màu hoa oải hương. 

Ngay lúc tôi đang gãi đầu nghĩ đến việc nhìn trộm mẹ đang tắm thì một bóng trắng từ trên trời xuất hiện, dẫm lên đôi giày cao gót trong suốt như pha lê. Bàn chân của cô ấy trắng nõn và mềm mại, hương thơm trên cơ thể cô ấy bay đến trước mặt tôi như một cơn gió nhẹ. 

Tôi quay lại thì thấy người đến chính là mẹ tôi, trong lòng không khỏi run lên. Ánh mắt tôi nhìn về phía mẹ, tôi thấy mẹ vẫn mặc váy trắng, buộc ba ngàn mái tóc lụa xanh, tóc xõa trên vai. Đôi chân thon thả của cô được thay thế bằng một đôi tất màu xanh lam, hai chiếc tất trên đôi giày cao gót pha lê hiện rõ. 

"Tử Phong, ngươi còn chưa ăn cơm." Mẹ tôi đứng bên cạnh ôm chiếc giỏ tre, có chút áy náy nói: “Ban ngày mẹ tôi ra ngoài có việc gì đó và về muộn.”

"Ăn xong linh quả, ta cũng không cảm thấy đói bụng." Tôi nhìn khuôn mặt bình thản của mẹ tôi, và tôi không thể thấy được chút vui vẻ nào trên khuôn mặt bà. Tôi không khỏi thắc mắc, mẹ tôi thực sự không để ý rằng tôi đang nhìn mẹ tắm sao? 

Mẹ mỉm cười xin lỗi, giơ tay lên, một chiếc bàn gỗ và hai chiếc ghế đẩu gỗ xuất hiện ở khoảng không gian rộng mở. Mẹ đặt chiếc thúng tre lên bàn, cởi tấm vải trắng rồi bưng ra một đĩa bánh quế, bánh nếp và hai bát cháo đậu đỏ. 

"Mẹ tôi đã làm món này, hãy thử xem." Mẹ tôi đang ngồi trên chiếc ghế gỗ, đầy thần tiên, với hai chiếc tất xanh thanh mảnh và đôi chân ngọc nằm thẳng, nhìn tôi rồi bình tĩnh nói. 

Tôi hứa và ngồi xuống. Tôi không muốn nhìn mẹ tắm nữa nên cầm một miếng bánh hoa quế thơm ngọt bắt đầu ăn. 

Lúc này trong lòng tôi cảm thấy rất kỳ lạ. Mẹ tôi vốn là người lạnh lùng, hiếm khi cười nhưng giờ đây mẹ lại dịu dàng với tôi khiến tôi cảm thấy rất không quen. 

"Mẹ, mẹ có điều gì muốn nói với con không?" Tôi nghi ngờ hỏi trong khi ăn chiếc bánh quế thơm ngọt ngào. 

"Không có việc gì, mẹ sẽ phạt cấm chế con một tháng. Trong thời gian này, mẹ sẽ ở cùng con." Mẹ lấy lại vẻ mặt lạnh lùng và nhẹ nhàng nói. 

"Mẹ, nơi này không có chỗ ở, mẹ nên về đi." Tôi hơi bối rối không hiểu tại sao mẹ tôi lại đến ở với tôi, và quả thực không có nơi nào để sống ở Pantian Peak. 

Mẹ tôi không nói gì, chỉ nhìn tôi với vẻ mặt bình tĩnh. Từ vẻ mặt của cô ấy có thể thấy rằng cô ấy nhất quyết muốn ở lại đỉnh Pantian với tôi. 

“Mẹ ơi, sao mẹ không rút lại quyết định trừng phạt và cùng nhau quay trở lại Qingzhu Pavilion.” Tôi nhấp một ngụm cháo đậu đỏ, chớp mắt rồi nói với mẹ. 

"Không, trong tiểu linh giới, Thư Sơn Phong có linh khí dồi dào nhất, càng có ích cho việc tu luyện của ngươi, mẹ ta sẽ ở lại đây với ngươi." Mẹ tôi từ chối không suy nghĩ, rồi đứng dậy giơ tay và một ngôi nhà gỗ ba tầng sừng sững giữa không gian rộng mở. 

Khi nhìn thấy nó, tôi cảm thấy ngưỡng mộ trong lòng. Mẹ tôi thực sự đã dùng phép thuật để di chuyển ngôi nhà gỗ ở Qingzhu Pavilion. Nhưng tại sao mẹ tôi lại làm vậy, tôi thực sự không thể hiểu nổi. 

"Được rồi." Tôi không biết phải nói sao nhưng có mẹ ở bên, tôi thực sự sẽ không cảm thấy cô đơn. 

Ăn nhẹ xong, mẹ tôi trở về phòng bên trái tầng hai của ngôi nhà gỗ, tôi cũng vào phòng bên phải. Phòng tôi chỉ cách mẹ tôi bằng một hành lang nhỏ. 

Tôi mặc một chiếc váy trắng và nằm trên giường không thể ngủ được một lúc lâu. Vô tình, khung cảnh bên hồ lại hiện lên trong tâm trí tôi. Thân hình ngọc bích duyên dáng của mẹ tôi và hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn, cũng như hai đôi chân ngọc trắng thon thả và hai bàn chân ngọc trắng nhỏ nhắn và mềm mại. 

Nghĩ lại tất cả những điều này, tôi thậm chí không thể ngủ được nữa. Tôi như nhớ ra điều gì đó, mặt tôi chợt động, tôi ngồi dậy, lấy chiếc tất màu oải hương của mẹ để lại bên hồ trong kho chứa đồ ra. 

"Đây là sỉ nhục mẫu thân kính trọng của ta, ngươi không thể làm như vậy."

"Chỉ một lần thôi, chỉ một lần thôi, không được coi là báng bổ."

Lúc này, trong đầu tôi có hai giọng nói khiến tôi nhớ đến cuộc chiến giữa trời và người. Cuối cùng tà niệm đã đánh bại tư tưởng Cảnh Đài. 

Tôi ngồi trên giường, cầm đôi tất màu oải hương của mẹ trong tay như thể tìm được một kho báu, đưa lên mũi hít một hơi thật sâu. Một mùi hương nhẹ nhàng xộc vào mũi tôi, mùi rất dễ chịu. Sau đó tôi đặt chiếc tất lên mặt và xoa nhẹ. 

Lúc này, hơi thở của tôi có chút nặng nề, trong đầu tôi chợt hiện lên hai đôi chân ngọc mảnh khảnh trắng trẻo của mẹ. Đôi tất trong tay tôi như biến thành đôi chân ngọc trắng nõn nà của mẹ, tôi không khỏi dùng miệng hôn lên chúng. 

"Trí Trí."

Ngay lúc tôi đang ôm tất và tưởng tượng hôn đôi chân thon thả của mẹ thì một giọng nói vang lên từ cửa sổ, kéo tâm trí tôi thoát khỏi những suy nghĩ xấu xa về hiện thực. 

Tôi bị sốc và nhìn lên. Qua mái hiên cửa sổ gỗ, tôi nhìn thấy một bóng người nhỏ nhắn đang dùng móng vuốt gõ vào cửa sổ gỗ. Tôi cất đôi tất màu hoa oải hương của mẹ vào kho, mở cửa sổ và nhìn thấy một con cáo trắng nhỏ đang đứng dưới cửa sổ, nhìn tôi bằng đôi mắt nhỏ. 

Con cáo trắng nhỏ nhìn tôi hai lần rồi nhảy vào phòng tôi, ngồi trên ghế, dùng đôi mắt nhỏ nhìn quanh rồi nhìn quanh phòng tôi. 

"Tiểu hồ ly, sao ngươi tới muộn như vậy?" Tôi có một chút hạnh phúc. Dường như con cáo trắng nhỏ không tức giận nên tôi đưa tay vuốt ve cái đầu nhỏ đầy lông của nó. 

Về phần con cáo trắng nhỏ đi tới, tôi không quan tâm nó có tức giận hay không, bởi vì trong thế giới linh hồn nhỏ chỉ có hai chúng tôi là mẹ và tôi. Nếu có một sinh vật sống khác làm bạn đồng hành thì thật tốt. 

“Người xấu, đừng chạm vào tôi.” Con cáo trắng nhỏ dùng chân đẩy bàn tay to lớn của tôi ra, cau mày, vẻ mặt có chút không vui. 

"Không nghĩ tới ngươi có thể dùng tâm trí câu thông, là một giọng nữ." Tôi rất thích thú và nghe thấy một giọng nữ rõ ràng vang lên trong đầu tôi. Bàn tay to lớn của tôi xoa xoa cái đầu đầy lông của con cáo trắng nhỏ, nhưng nó đã bị móng vuốt đẩy ra. 

"Truyền tin có ích lợi gì? Hiếm mà lạ. Tôi tới đây là vì mệnh lệnh của tiên nữ." Tiểu hồ ly nhìn ta, tiếp tục truyền đi tin tức: "Kẻ xấu, vừa rồi ta cảm thấy ngươi đang bối rối, ngươi đang suy nghĩ gì vậy?"

Khi tôi nghe điều này, trái tim tôi hơi run lên và tôi không nói gì. Tôi liếc nhìn con cáo trắng nhỏ rồi quay lại giường nằm xuống. 

Tại sao mẹ lại bảo cáo trắng nhỏ vào phòng tôi? 

Vừa rồi tôi lấy đôi tất lụa của mẹ tưởng tượng đó là đôi chân thon dài trắng trẻo của mẹ đang làm những việc không đứng đắn. Chuyện này mẹ tôi và con cáo nhỏ không được biết. 

"Đại ác nhân, tiên nữ bảo ta trông chừng ngươi, tối nay ta ngủ ở đây." Con cáo trắng nhỏ dang hai chân ra, đập mạnh vào ghế, nhảy lên giường tôi với thân hình nhỏ nhắn, ngậm chăn bông của tôi vào miệng rồi kéo nó lên ghế. 

Bạn đang nhìn tôi để làm gì? Tôi hơi bối rối, sau đó tôi nhìn thấy con cáo trắng nhỏ đang ngậm chăn trong miệng và dùng đôi chân nhỏ làm tổ từ trong chăn. 

"Tiểu hồ ly ngươi lớn mật như vậy, còn giật chăn của ta, ta nên che cái gì đây?" Tôi ra khỏi giường, nhặt cổ con cáo nhỏ, ném nó ra ngoài cửa sổ rồi đóng cửa sổ lại.

Tôi lấy chăn và đặt nó lên giường. Tôi ngừng suy nghĩ về điều đó và bắt đầu chạy Kinh Thiền để thoát khỏi những suy nghĩ xao lãng. Một lúc sau, tôi cảm thấy buồn ngủ nên nằm lên giường, đắp chăn để ngủ. 

Sáng hôm sau, khi thức dậy, tôi chạm vào một vật có lông trong chăn. Tôi vén chăn lên thì thấy đó là một con cáo trắng nhỏ đang cuộn tròn thân hình nhỏ nhắn đầy lông, đang ngủ ngon lành.

Con cáo trắng nhỏ lẻn vào như thế nào? Rõ ràng là tôi đã đóng cửa ra vào và cửa sổ. 

"Thức dậy." Tôi túm cổ con cáo trắng nhỏ, mở cửa sổ và ném con cáo trắng nhỏ đang buồn ngủ ra ngoài. 

"Đại ác nhân, ngươi thật ghê tởm, đừng ném ta nữa, nếu không ta sẽ báo tiên tử." Con cáo trắng nhỏ nổ tung, bị tôi ném ra xa trăm mét rồi bay về phòng. 

Tôi phớt lờ con cáo trắng nhỏ, thay quần áo rồi đi xuống tầng một của ngôi nhà gỗ. Tôi nhìn thấy ba đĩa đồ chay và hai bát cháo trắng được đặt trên bàn ở chính điện. 

Ngoài cổng, một bóng trắng đứng giữa khoảng không, trên lưng có bóng ngọc mảnh khảnh, ba nghìn sợi tơ dài bay trong gió. Nó cực kỳ đẹp.

Mẹ tôi nghe thấy động tĩnh của tôi liền quay lại, vẻ mặt kinh ngạc, bình tĩnh nói: “Tắm rửa, ăn chút gì rồi tiếp tục luyện tập.”

"Mẹ, con hiểu rồi." Tôi đã trả lời. Tắm rửa xong, tôi nhanh chóng uống một bát cháo trắng rồi đi đến không gian thoáng đãng của ngôi nhà gỗ. 

Lúc này, con cáo trắng nhỏ đang đứng bên cửa sổ, nhìn tôi bằng hai con mắt nhỏ, nhỏ giọng nói: “Đồ xấu xa, mày lén dùng tất của mẹ nó để làm chuyện đó, thật tục tĩu.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Cuộc sống thường ngày ở thế giới linh hồn nhỏ bé

Ngoài cổng, một bóng trắng đứng giữa khoảng không, trên lưng có bóng ngọc mảnh khảnh, ba nghìn sợi tơ dài bay trong gió. Nó cực kỳ đẹp.

Mẹ tôi nghe thấy động tĩnh của tôi liền quay lại, vẻ mặt kinh ngạc, bình tĩnh nói: “Tắm rửa, ăn chút gì rồi tiếp tục luyện tập.”

"Mẹ, con hiểu rồi." Tôi đã trả lời. Tắm rửa xong, tôi nhanh chóng uống một bát cháo trắng rồi đi đến không gian thoáng đãng của ngôi nhà gỗ. 

Lúc này, con cáo trắng nhỏ đang đứng bên cửa sổ, nhìn tôi bằng hai con mắt nhỏ, nhỏ giọng nói: “Đồ xấu xa, mày lén dùng tất của mẹ nó để làm chuyện đó, thật tục tĩu.”

Tôi đến khoảng trống của ngôi nhà gỗ và nhìn thấy mẹ đang quay lưng về phía tôi. Nàng mặc một bộ váy trắng như tuyết, làn da ngọc ngà sáng ngời, gió thổi giữa đỉnh núi, khóe váy tung bay trong gió. Mặc dù mẹ tôi đã cố gắng hết sức để che giấu sự bất tử của mình nhưng cơ thể của bà đã gần với cõi bất tử. Khí tức trường sinh bất tử thỉnh thoảng xuất hiện, nàng thánh thiện không bị pháo hoa làm vấy bẩn. 

Mẹ tôi dừng lại bên vách đá, đôi mắt như sao trăng, nhìn những thăng trầm của biển cả. Có vẻ như cô ấy cũng có thói quen giống tôi. Cô thích quan sát sự thay đổi không ngừng của vạn vật trong thế giới tâm linh nhỏ bé, già đi và tái sinh, thăng trầm và diệt vong, diễn ra hàng ngày. 

"Mẹ, con ở đây." Tôi đứng sau lưng mẹ, tấm lưng duyên dáng của mẹ như một bức tranh vĩnh cửu, đầy thần tiên.

"Đúng." Mẹ tôi quay lại và nhìn tôi. Đôi mắt cô chứa đựng sự quyến rũ thần thánh của Đại Đạo. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, giọng nói như ngọc trai ẩm ướt. Nàng bình tĩnh nói: "Hôm nay ta còn dùng linh khí tiến vào linh hải, rèn luyện xương cốt, tu luyện thân thể không thể bị phá hủy, linh khí cùng tiên khí không thể đánh bại."

Tại sao linh khí lại tiến vào linh hải, rèn luyện xương cốt? 

Tôi tái mặt vì sợ hãi, chân tôi run rẩy và tê dại. Phương pháp rèn xương và thịt này vô cùng đau đớn. Nó tập hợp hàng vạn linh khí, đổ vào linh hải, rèn luyện xương cốt không chút tì vết. Nó đạt đến đỉnh cao cuối cùng, không hề sợ hãi bất kỳ vũ khí tâm linh nào chứ đừng nói đến bất kỳ chấn thương nào. 

Ý của mẹ tôi là vũ khí tâm linh phi thường và công cụ bất tử có thể bị phá hủy, nhưng cơ thể vật chất có thể được tái sinh và định hình lại khi đạt đến đỉnh cao cuối cùng. 

“Mẹ, mẹ có thể ngừng vận động xương và cơ trong vài ngày được không?” Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt cay đắng, nắm lấy đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của mẹ mà van xin. 

Việc rèn xương thịt còn tệ hơn cả cái chết, nỗi đau không thể chịu nổi và khó diễn tả. Dù biết con đường tu tiên rất khó khăn nhưng mẹ tôi thực sự quá khắc nghiệt và nghiêm khắc với tôi. 

Mẹ lặng lẽ dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào mặt tôi, hơi nâng bàn tay ngọc lên, dễ dàng thoát khỏi bàn tay to lớn của tôi. Nàng dung mạo xinh đẹp nhẹ nhàng nói: “Trừ khi ngươi có thể sống sót bảy hơi thở dưới bàn tay của mẹ, nếu không hãy làm theo ý của ta.”

Tôi im lặng, vuốt cằm, đi tới đi lui, cố gắng thi đua với mẹ. Đó là một sự lãng phí thời gian. Ngay cả khi tôi cố gắng hết sức để học tất cả các kỹ năng phép thuật, tôi chỉ có thể trụ được nhiều nhất là năm hơi thở nếu mẹ tôi tỏ ra thương xót. 

"Kẻ xấu, xin đừng kéo chân nữa. Tiên nữ sẽ rèn luyện xương thịt cho ngươi, đó là phúc lành mà không ai có thể cầu xin được. Còn chần chừ gì nữa?" Con cáo trắng nhỏ đứng trên cửa sổ gỗ dưới mái hiên, vẫy vẫy chân và khoa tay múa chân, kéo khuôn mặt cáo sắc nhọn của nó lại, rất lo lắng cho tôi. 

Về việc rèn luyện xương cốt và cơ thể, tiểu hồ ly biết rõ lợi ích. Người tu tiên nói về trường thọ không chỉ nên tu luyện linh hồn mà còn tu luyện thể xác, để linh hồn và thể xác có thể vượt qua quy luật của con đường lớn và không sợ bất kỳ ràng buộc nào. 

Tôi trừng mắt nhìn con cáo trắng nhỏ. Tôi thậm chí còn không đề cập đến nó khi tôi đang ngủ trên giường tối qua. Sau đó tôi phớt lờ nó. Tôi nhìn mẹ và thận trọng hỏi: “Mẹ, lần này linh lực sẽ phải mất bao lâu mới vào được biển tâm linh?”

Lần trước tôi nhớ mẹ đã giúp tôi tập hợp linh lực vào biển tâm linh, chưa đầy nửa giờ tôi đã ngất xỉu. 

"Mẹ, còn phải xem ngươi có thể chịu đựng cái gì, đương nhiên, chịu đựng càng lâu, lợi ích càng lớn." Mẹ bình tĩnh nói, rồi đứng đó, tràn đầy thần tiên, mặc bộ đồ trắng như tuyết, mỗi cử chỉ tay chân đều chứa đựng khí chất của đại đạo. 

Gió núi thổi qua, váy của mẹ hơi phấp phới, mơ hồ có thể nhìn thấy một đôi chân ngọc thon dài quấn trong hai chiếc tất màu xanh. Có hai chiếc chân ngọc được xỏ trong đôi tất bên trong đôi giày cao gót pha lê. Những ngón chân thon và đều, vô cùng hấp dẫn. 

Nói thế nhưng mẹ tôi vẫn luôn nhẫn nại trước sự hèn nhát, thờ ơ, vẻ ngoài thất thường của tôi; Suy cho cùng, nỗi đau do sử dụng những phương pháp không tự nhiên để củng cố xương thịt của con trai tôi là không thể diễn tả được. 

“Mẹ ơi, con đã sẵn sàng rồi.” Tôi lùi lại hơn chục bước, gật đầu nhìn mẹ, ra hiệu mình đã sẵn sàng. 

Mẹ tôi mặc đồ trắng với áo bồng bềnh, thấp thoáng hai chiếc tất xanh thanh mảnh và đôi chân ngọc, hai đôi giày cao gót pha lê và đôi chân ngọc cùng di chuyển, dừng lại cách tôi mười thước. 

Đánh giá tình hình, mẹ tôi đã sẵn sàng sử dụng phép thuật của mình để thu hút linh lực của Leo Sky Peak. 

"Đồ xấu xa, ngươi có một người mẹ tốt." Con cáo trắng nhỏ cuộn tròn tứ chi và nằm trên cửa sổ gỗ. Nó nhìn tôi bằng một đôi mắt nhỏ, đầy ghen tị, thấp giọng lẩm bẩm. 

Nhưng tên đại ác nhân này lại lợi dụng đôi tất bó sát màu hoa oải hương mà mẹ hắn từng mang để làm việc xấu. Nó thực sự tồi tệ.

"Anh cũng tới." Mẹ tôi nhìn con cáo nhỏ đứng trên cửa sổ gỗ dưới mái hiên rồi nói với giọng nhẹ nhàng. 

Khi con cáo trắng nhỏ nghe thấy điều này, khuôn mặt con cáo nhọn của nó tràn ngập niềm vui và sự phấn khích. Nó gần như bật khóc và biến thành một luồng sáng trắng đứng cạnh tôi. 

"Cảm ơn tiên nữ." Con cáo trắng nhỏ bằng bốn chân quỳ trên mặt đất, cong hai bàn chân nhỏ về phía mẹ, những suy nghĩ của nó truyền tải bằng sự run rẩy và phấn khích. 

Mẫu thân liếc nhìn tiểu hồ ly, khuôn mặt xinh đẹp trở nên nghiêm túc, bà giơ một cánh tay ngọc dưới ống tay áo trắng, duỗi ngón trỏ trắng như ngọc ra, hất lên trời. Trong khoảnh khắc, tình thế thay đổi, trong khoảng không xuất hiện một màn hình màu vàng với hoa văn, trút xuống như mưa vàng, bao trùm toàn bộ Đỉnh Leo. 

‘Mảng tụ linh Đại La’

Nhìn thấy điều này, tôi choáng váng. Mẹ tôi thực ra đã thiết lập một vòng tròn ma thuật trên Leo Sky Peak để ngăn chặn linh lực rò rỉ ra ngoài. 

Thư viện chứa tất cả các loại kinh cổ tích bí ẩn trên thế giới. Tôi đã đọc gần hết nên đương nhiên biết mục đích của ‘Đại La Tụ Linh Trận’. 

Vừa rồi mẹ tôi chỉ ngón tay ngọc xanh dịu dàng về phía bầu trời, nơi có mắt trận. Cô dùng tinh hoa bất tử để đẩy mắt trận và mở vòng tròn ma thuật. 

Mẹ tôi đã từng rèn luyện xương thịt của tôi ở Qingzhu Pavilion, nhưng lần này là ở Leo Sky Peak. 

Tôi chợt nhớ đến lời mẹ tôi nói. Trong số thế giới tâm linh nhỏ bé, năng lượng tâm linh của Pantian Peak là mạnh nhất. 

Từ đó tôi nghĩ ra một lý do. Có một mạch tâm linh vô tận dưới Pantian Peak. 

Khi trong đầu tràn ngập suy đoán, tôi cảm thấy như có một ngón tay ngọc ấm áp nào đó lướt nhẹ trên trán mình. Tuy nhiên, tôi phát hiện xung quanh mình không có ai, lại nghe thấy giọng nói lạnh lùng và ẩm ướt của mẹ tôi: "Tử Phong, dọn sạch tâm hồn trống rỗng của đài tâm linh."

"Tội ác, ngươi bị phân tâm rồi, tiên nữ gọi ngươi mấy lần, ngươi vẫn chưa tỉnh táo lại." Con cáo trắng nhỏ cũng trợn mắt nhìn tôi, lộ ra một hàng răng trắng nhỏ, khuôn mặt cáo mảnh khảnh đầy vẻ khó chịu. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng nhìn tôi, giơ bàn tay ngọc lên không trung, một tấm ngọc trong suốt như pha lê lơ lửng trong không trung, nở ra ánh sáng tím rực rỡ như ban ngày. Trong phút chốc, không gian gợn sóng, hàng vạn linh khí từ Thiên Đỉnh Phong tràn vào. 

Mặt tôi đanh lại, tôi ngồi khoanh chân trên mặt đất, vội vàng nhào nặn công thức ma thuật và sử dụng kỹ thuật Lingna. Tôi đột nhiên cảm thấy một nguồn năng lượng tâm linh to lớn và phong phú đổ vào biển tâm linh của tôi như một cơn mưa rào, lan rộng đến các cơ và kinh mạch trên cơ thể tôi. 

Sau đó, tôi cảm thấy các cơ, xương và kinh mạch trong cơ thể mình giống như có hàng ngàn mũi kim đâm vào, cơn đau dần dần chuyển từ nhẹ sang nóng rát. 

Con cáo nhỏ đứng giống như con người, hai chân nhỏ khép lại, linh lực hùng vĩ tràn vào cơ thể. Bộ lông màu trắng của nó được bao bọc bởi một lớp ánh sáng vàng, khuôn mặt nó cúi xuống cau mày, chịu đựng nỗi đau do sự hình thành thể chất và tinh thần của năng lượng tâm linh gây ra. 

Không lâu sau, tôi nghiến răng nghiến lợi, biển tâm linh trong cơ thể tôi tràn ngập linh khí. Năng lượng tâm linh chảy thành vạn dòng sông và lao về phía các cơ và kinh mạch khắp cơ thể tôi. Nó co lại và giãn ra như núi lửa phun trào. Quần áo của tôi cũng bị treo lên như trống gió, và cơ thể tôi cảm thấy vô cùng đau đớn. 

Tôi đã trải qua sự rèn luyện bằng xương bằng thịt của mẹ không dưới mười lần nên tôi có thể chịu đựng được nỗi đau do cơ thể mình gây ra. Tuy nhiên, lần này trên Leo Peak, mẹ tôi đã chiết xuất được huyết mạch của thế giới linh hồn nhỏ. Linh lực càng hùng vĩ và phong phú hơn, như sông biển, những đợt sóng dữ dội ập vào cơ thể tôi. Nó thậm chí còn khó chịu hơn cả việc rèn luyện bằng xương bằng thịt thông thường. 

Chưa kể đến tình trạng của con cáo trắng nhỏ. Khuôn mặt cáo sắc bén đang cau mày, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rít nhỏ. Nó trông có vẻ không thoải mái. 

Mặc dù nó là một con linh thú đã sống hàng trăm năm và phát triển trí tuệ tâm linh, nhưng đây là lần đầu tiên nó rèn xương và luyện hóa thịt. Lúc đầu, mẹ tôi nói rằng bà sẽ dẫn linh lực của tôi vào biển tâm linh và rèn giũa xương thịt của tôi. Con cáo trắng nhỏ trông ghen tị vì tôi có một người mẹ tốt.

Bây giờ mẹ tôi cũng cho con cáo trắng nhỏ tham gia huấn luyện xương và thịt. Sau khi trải qua nỗi đau không thể chịu nổi này, không biết lần sau nó có dám tham gia hay không. 

Trong chốc lát, tôi cảm thấy con cáo trắng nhỏ không thể trụ được nữa. Tôi nghe thấy những âm thanh đau đớn của nó ngày càng lớn hơn, nhưng tôi không bỏ cuộc vì tôi biết lợi ích của việc rèn luyện xương và cơ bắp. Nếu cơ thể có thể trụ được lâu và chịu được cơn đau thì sẽ tốt hơn gấp trăm lần so với một buổi tập bình thường. 

“Giữ cho đài tâm linh trống trải và sạch sẽ, lấy cốt hồn làm thuyền, thân làm thể xác, biển linh hồn có thể tiếp nhận vạn vật, thân thể có thể thoát khỏi đại đạo…” Bên ngoài vòng tròn ma thuật, giọng nói trong như ngọc của mẹ tôi vang lên, giống như âm thanh của thiên nhiên. 

Tôi biết mẹ tôi đang dạy con cáo nhỏ những bí quyết của Đại Đạo, để nó có thể hiểu rõ hơn bản chất của việc rèn luyện thể xác và tâm hồn. 

"Tiểu hồ ly, đừng chết, nghiến răng chịu đựng, nếu không ta sẽ nướng thịt ngươi dùng để uống rượu." Tôi thỉnh thoảng dùng tay thay đổi phong ấn, dùng bí thuật thần tiên để trấn áp cơn đau trong cơ thể, vận hành công thức thần kỳ Lingna, kéo linh lực xuyên thấu khắp nơi và rèn luyện cơ thể. 

Tôi nhìn thấy cơ thể của con cáo trắng nhỏ bên cạnh tỏa ra ánh sáng vàng rực rỡ, thân hình nhỏ bé của nó đang vỡ vụn, không khỏi nói một câu gì đó ác độc. 

"Ồ, thật là ghê tởm, đã đến lúc này rồi, đại ác nhân còn muốn ăn thịt của chính mình." Con cáo trắng nhỏ nhắm mắt lại, vận dụng toàn bộ năng lượng bất tử của mình, cố gắng chống lại cơn đau dữ dội trong cơ thể, trong lòng cảm thấy buồn bã. 

Rất nhanh, thân thể của con cáo nhỏ run rẩy kịch liệt, khẽ co giật, khóe miệng hiện ra một vệt máu. Ngón tay ngọc xanh của mẫu thân khẽ động, một luồng sương mù màu đỏ tiến vào trong cơ thể nó, tiểu hồ ly trắng mới có thể khôi phục lại trạng thái ban đầu. 

Làn sương vừa rồi chính là dấu vết của năng lượng bất tử trong cơ thể mẹ tôi. Máu của người bất tử và năng lượng bất tử trên cơ thể cô đều là báu vật quý giá. Tôi không ngờ con cáo trắng nhỏ lại được mẹ tôi sủng ái như vậy. Cô đã cho nó một vận may và cơ hội lớn, điều đó chẳng khác nào đổ thêm dầu vào lửa trong tương lai trên con đường trở thành bất tử. 

"Được rồi, bạn đã đạt đến giới hạn của mình." Bàn tay ngọc của mẹ tôi giơ lên ​​không trung, một bàn tay ngọc vô hình đã đưa con hồ ly nhỏ ra khỏi 'Đại La Tụ Linh Trận'. 

"Cảm ơn tiên nữ vì tiên chất và cơ hội. Bạch Hy Vũ không có gì để báo đáp. Tôi thề sẽ theo tiên nữ đến hết cuộc đời." Con cáo trắng nhỏ quỳ xuống trước mặt mẹ nó, ngoan ngoãn và phấn khởi nói. 

Nó thu được một tầng tinh hoa bất tử, khuôn mặt cáo mảnh mai mang hình dáng con người, cơ thể có khí tức dâng trào, đột phá cõi tâm linh, và cõi tiếp theo là cõi thần thánh. 

Mẹ tôi liếc nhìn con cáo trắng nhỏ và không nói gì. Cô ấy đứng yên và lặng lẽ nhìn tôi. Bộ ngực ngọc bích của cô ấy lồi lên như đôi đỉnh dưới bộ quần áo trắng. Hông cô tròn trịa, tựa như dòng suối gặp nước trên núi. Vòng eo thon thả của cô thật quyến rũ, cành sen thanh tú và thanh tú. Hai đôi chân thon dài trong chiếc tất xanh thu hút sự chú ý của mọi người. Đôi chân ngọc trong đôi tất cao gót pha lê thật tinh xảo. Hai bàn chân ngọc này giống như mật hoa huyền bí trong nụ hoa. 

Lúc này, tôi vẫn đang ở trong 'Đại La Tụ Linh Trận'. Khi con cáo nhỏ rút lui, khí tức từ đỉnh Thiên Phong biến thành một con rồng linh hồn lao vào trận pháp. Lần này tôi cảm thấy hào quang trở nên hùng vĩ hơn như cầu vồng. Trong khoảnh khắc, các cơ và xương trong cơ thể tôi như bị vỡ vụn, phát ra tiếng sấm rền vang, máu thịt dưới da sôi lên đỏ bừng, giữa có ngàn vạn tia vàng óng kẹp giữa, không ngừng rèn luyện da thịt.

"Đại ác nhân đã kiên trì được một thời gian, tựa hồ có dấu hiệu đột phá." Con cáo nhỏ thì thầm, đôi mắt không chớp, đôi chân nhỏ siết chặt, rất hưng phấn.

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng bục tâm linh mà tôi đang canh giữ vẫn trống rỗng như ban ngày. Toàn thân tôi đau đớn vô cùng. Mắt tôi rực lên ánh sáng vàng. Tôi ngẩng đầu lên và gầm lên. Năng lượng bất tử của tôi đã cạn kiệt. Bảy sợi xích tâm linh màu vàng nổi lên từ sau lưng tôi như một con mãng xà, phát ra âm thanh leng keng.

Bảy sợi xích tâm linh chỉ xuất hiện trong giây lát rồi biến mất trong cơ thể tôi. Lúc này, năng lượng bất tử của tôi cũng đã cạn kiệt. Tôi nhắm mắt lại và ngã sang một bên.

Mẫu thân thấy vậy, giơ tay ngọc lên, mặt dây chuyền ngọc lơ lửng trong hư không biến mất. Bóng dáng cô lóe lên rồi biến mất khỏi chỗ cũ.

Khoảnh khắc tôi ngất đi, tôi có cảm giác như cơ thể mình đã rơi vào một cơ thể mềm mại, không xương. Mùi thơm quen thuộc xộc vào mũi tôi, ngửi mùi thơm là tôi nhận ra người đó. Cái ôm dịu dàng và mềm mại này thuộc về mẹ tôi.

Lúc hoàng hôn và chạng vạng, khi tôi thức dậy, tôi đã nằm trên giường trong phòng. Toàn thân tôi cảm thấy thoải mái, năng lượng bất tử của tôi mạnh mẽ và tôi đang vận chuyển năng lượng bất tử để tác động vào biển tâm linh. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy bảy sợi xích tâm linh bằng vàng cuộn tròn trong biển tâm linh. 

Mặt tôi sáng lên niềm vui, tôi thực sự đã đột phá cảnh giới và thoát khỏi xiềng xích thứ bảy của cõi ma lực. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi nhìn thấy thân hình nhỏ nhắn đầy lông của con cáo trắng đang cuộn tròn bên giường tôi, ngủ ngon lành. Thỉnh thoảng cái miệng nhỏ nhắn của nó lẩm bẩm về kẻ xấu và thịt cáo không ngon. 

Tôi nhấc chăn lên và nhìn. Tôi cảm thấy hơi lạnh. Quần áo của tôi đã được thay và trên người tôi chỉ có một chiếc quần lót. Tôi dùng tay xoa xoa tai cáo trắng nhỏ, lớn tiếng nói: "Tiểu hồ ly, đứng dậy đi. Nếu không đủ tiền, tôi sẽ ném cậu ra ngoài."

Con cáo trắng nhỏ cảm thấy có gì đó kỳ lạ, lờ mờ mở mắt ra. Khi thấy tôi tỉnh dậy, anh ấy không khỏi lùi lại, dùng bàn chân nhỏ che mắt lại, đột nhiên đứng dậy khỏi giường, nhảy lên ghế, quay lưng về phía tôi. 

"Đồ xấu xa, ngươi xấu hổ sao? Nhanh thay quần áo đi." Con cáo trắng nhỏ đứng trên ghế quay lưng về phía tôi và kêu lên. 

Tôi thay bộ quần áo trắng mà mẹ đã chuẩn bị cho tôi. Tôi không khỏi ngạc nhiên khi nghe tin cáo trắng nhỏ có thể nói to, rồi cười khúc khích. Mẹ tôi đã cho con cáo trắng nhỏ một mảnh năng lượng bất tử. Bằng cơ hội lớn, nó không những nói được tiếng người mà còn giúp nó bứt phá lên một tầm cao mới. 

Bây giờ con cáo trắng nhỏ cũng ở trong lĩnh vực kết nối tâm linh, nhưng có chín cõi kết nối tâm linh, nên rất khó đột phá lần nữa; nhưng con cáo trắng nhỏ đã nhận được tinh hoa bất tử từ mẹ nó, và sau này có lẽ nó sẽ còn mạnh mẽ hơn nữa khi luyện tập. 

Có vẻ như mẹ tôi rất coi trọng con cáo trắng nhỏ. Cô không ngần ngại tiêu hao cơ thể bất tử của mình, lấy ra một tia tinh hoa bất tử đưa vào cơ thể nó, mang lại cho nó cơ may và cơ hội lớn. 

Câu hỏi đặt ra là con cáo trắng nhỏ bé này có gì mà mẹ tôi coi trọng? 

Tôi hơi bối rối, nhưng sau đó tôi ngừng nghĩ về nó. Mẹ tôi là một bà tiên và có cái nhìn sâu sắc, có thể nhìn thấu lòng người. Cô ấy có lý do riêng để làm điều này.

"Tiểu hồ ly, mẹ giúp ta thay quần áo?" Tôi bước đến gần con cáo trắng nhỏ và xoa xoa cái đầu đầy lông của nó. 

Con cáo trắng nhỏ có vẻ không thích tôi xoa xoa, liền dùng móng vuốt nhỏ đẩy bàn tay to lớn của tôi ra, nhảy lên, đứng trên cửa sổ gỗ, nhìn tôi nói: “Mẹ tiên của ngươi không chỉ giúp ngươi ngâm mình trong linh dịch mà còn giúp ngươi khôi phục trường sinh, ổn định thể xác và linh hồn bằng thuốc tiên, đồng thời giúp ngươi thay quần áo. Vậy thôi.”

Tôi nghi hoặc nhìn con cáo trắng nhỏ. Tại sao tôi lại cảm thấy ghen tị và ghen tị khi nghe những lời của nó? Rồi tôi nghĩ, mẹ đã thay quần lót cho tôi. Chẳng phải điều đó có nghĩa là mẹ tôi đã nhìn thấy toàn bộ cơ thể tôi sao?

Tôi nhớ rằng vì là người nhạy cảm nên tôi phải tự mặc quần áo và ăn uống. Bây giờ tôi đã trưởng thành, tôi cảm thấy xấu hổ không thể chịu nổi khi nghĩ đến cảnh mẹ nhìn tôi trần truồng. 

Ngoài ra, lần đó ở hồ hoa đào, tôi còn nhìn thấy thân hình trắng nõn không tì vết của mẹ, bộ ngực ngọc trắng nõn như đỉnh lồi, mông tròn trắng nõn, dòng suối hẻo lánh giữa hai chân hồng hào mịn màng không tì vết, hai chân ngọc thon dài trắng nõn mềm mại như củ sen trắng, hai bàn chân ngọc nhỏ nhắn xinh xắn lại càng thêm quyến rũ. 

Bất tri bất giác, thân ngọc bất tử của mẹ tôi hiện lên trong đầu tôi, trong bụng tôi cảm thấy bồn chồn. Kể từ khi nhìn thấy thân hình trắng trẻo và dịu dàng của mẹ, nó dường như đã in sâu vào tâm trí tôi, không thể xóa nhòa. 

"Đại nhân, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Con cáo trắng nhỏ nhảy lên vai tôi, đứng dậy như một con người và dùng một đôi chân xoa đầu tôi. 

"Cáo nhỏ, xuống đi, ta đi tìm mẹ." Tôi đưa tay nhéo chiếc cổ mảnh khảnh của con cáo nhỏ, cố giật nó ra khỏi đầu nó. Khi tôi quay lại, tôi nhìn thấy một điểm nhỏ mịn màng trên phần thân dưới đầy lông của cô ấy, để lộ một khe thịt nhỏ màu đỏ.

"A, đồ xấu xa, ta sẽ đánh chết ngươi." Con cáo trắng nhỏ chợt tỉnh dậy và đứng trên vai tôi. Anh ấy cảm thấy rằng anh ấy đang đối mặt với tôi bằng phần thân dưới của mình. Vị trí này rất không đứng đắn và đáng xấu hổ. Anh hét lên và thoát khỏi tay tôi. Toàn bộ cơ thể nhỏ nhắn của anh ấy đứng trên đầu tôi, và những móng vuốt nhỏ của anh ấy thỉnh thoảng đập vào đầu tôi. 

Tuy nhiên, lực của con cáo trắng nhỏ không hề dịu dàng cũng không ngứa ngáy, nó đập vào đầu tôi vài phát. Sau đó nó biến thành một cái bóng trắng và bay ra khỏi cửa sổ. Nó nhảy vào tôi bằng răng và móng vuốt, rồi bay xuống Đỉnh Leo. 

Tôi phớt lờ con cáo trắng nhỏ. Bây giờ trời đã tối và có lẽ nó đang tìm kiếm thức ăn. Trong mấy ngày qua, con cáo trắng nhỏ vẫn chơi thân với chúng tôi và chưa bao giờ ăn thức ăn của chúng tôi. Nó xuất hiện khi mẹ tôi đang kể chuyện cổ tích, rồi lẻn vào phòng tôi vào ban đêm. 

Tiểu hồ ly nói: "Mẹ ta bảo nó nhìn ta, ta không biết ý tứ của nàng?" Tôi rất phân vân nhưng thật khó để hỏi mẹ. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng, tôi phóng thích một tia thần thức và tìm thấy vị trí của mẹ tôi trong phòng bà. Tôi đứng trước cửa phòng mẹ mà không khỏi suy ngẫm. 

Kể từ khi lớn lên, tôi hiếm khi vào phòng mẹ, vì càng lớn mẹ càng trở nên khắt khe với tôi. Theo thời gian, nỗi sợ hãi này đã khắc sâu vào lòng tôi, và tôi thậm chí còn muốn xa lánh cô ấy. Nhưng đêm đó ở hồ Đào Hoa, tôi nhìn thấy thân thể mẹ tôi trắng nõn mềm mại như ngọc, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác kỳ lạ. 

Tôi không thể diễn tả được cảm giác của mình về loại cảm xúc này. Đang lưỡng lự gõ cửa, tôi nghe thấy giọng nói lạnh lùng lãnh đạm của mẹ tôi trong phòng: “Tử Phong, vào đi, đừng đứng ngoài.”

Tôi nở một nụ cười cay đắng. Tôi không biết tại sao. Ngoài việc thúc giục tôi tập luyện hàng ngày, mẹ con tôi hiếm khi nói chuyện về những chủ đề khác ngoài việc tập luyện giữa hai mẹ con. 

Chẳng lẽ là bởi vì mẫu thân đã đạt tới Tiên giới, thoát khỏi trần thế tâm, sẽ không còn bị thế gian pháo hoa làm vấy bẩn? 

Không nghĩ ngợi nữa, tôi nhẹ nhàng đẩy cửa bước vào. Trong phòng mẹ tôi có mùi thơm thoang thoảng. Nó có một cái giường, một cái bàn, một cái ghế và một bàn trang điểm. Nó cực kỳ đơn giản. Tôi không biết mùi thơm trong phòng mẹ tôi đến từ đâu. Mỗi lần đứng cạnh mẹ, tôi đều ngửi thấy mùi thơm ngào ngạt này. 

Mẹ tôi thay bộ váy xanh rồi ngồi trước bàn trang điểm. Nàng có ba ngàn sợi tóc màu lam, không có trâm ngọc cuộn lên, xõa xuống vai như lụa. 

Khi tôi bước vào cửa, mẹ tôi quay người lại không đứng dậy; thay vào đó tôi nhìn mẹ tôi, với làn da ngọc lạnh như băng, liễu gầy như trăng, chiếc cổ trắng ngỗng thon như bạch ngọc, toát ra ánh sáng nhàn nhạt, và một đôi ngực ngọc cương cứng như đỉnh núi. , với vòng eo thon thả, hai đôi chân ngọc thon thả không mang tất, để lộ hai bàn chân trắng nõn như bông sen. Có thể thấy, một đôi giày cao gót pha lê bao bọc lấy hai bàn chân ngọc trắng trong như pha lê, mười ngón chân thanh tú và sạch sẽ, giống như mười yêu tinh. 

"Bây giờ bạn cảm thấy thế nào?" Mẹ tôi hỏi lớn. Cô ấy nhìn tôi cẩn thận, khuôn mặt lạnh lùng và không có cảm xúc dư thừa.

"Hoàn toàn bình phục, tôi muốn cảm ơn mẫu thân đã giúp tôi khôi phục năng lượng bất tử." Tôi khẽ mỉm cười, rồi ánh mắt tôi rơi xuống mái tóc đen ba ngàn của mẹ, óng ả mượt mà như lụa, trông như thác nước.

"Vâng." Mẹ tôi nói đơn giản rồi quay người lại, khuôn mặt lạnh lùng nhìn vào chiếc gương đồng trên bàn trang điểm. 

Tôi ngơ ngác nhìn bóng dáng mảnh khảnh của mẹ, không tìm ra được điều gì để nói, trong lòng có chút đờ đẫn. Mẹ tôi không rủ tôi đi chơi, và một ý tưởng táo bạo chợt nảy ra trong đầu tôi. 

“Mẹ ơi, con giúp mẹ chải tóc nhé.” Tôi bước tới phía sau mẹ và nói. 

Tôi muốn dùng phương pháp này để đến gần mẹ hơn và xuất hiện gần hơn. Mối quan hệ giữa mẹ con không nên chỉ được bộc lộ trong quá trình tu luyện. 

Lời nói rơi xuống, mẹ tôi không nói nữa. Đôi môi đỏ như đào và mơ. Lưu Duyệt Mai hơi nheo mắt lại, nhìn tôi trong gương đồng, nhẹ nhàng gật đầu. 

Trong lòng tôi có chút vui mừng, nhặt chiếc lược gỗ trên bàn trang điểm lên, đứng sau lưng mẹ, cầm chiếc lược gỗ đặt lên ba ngàn sợi tóc xanh. Tóc mềm mượt, hương thơm xộc vào mũi, đọng lại trong lòng như dòng suối róc rách. 

Một lát sau, tôi tập trung chải mái tóc dài của mẹ. Tôi muốn buộc nó lại bằng một chiếc kẹp tóc bằng ngọc nhưng lại không biết làm thế nào, chỉ có thể ngơ ngác nhìn mẹ. 

"Vậy thôi. Mẹ sẽ đến đây sau." Mẫu thân dừng lại, chậm rãi xoay người, nhấc lên hai chân ngọc trắng nõn thon dài, đứng cao bằng hai chân ngọc pha lê. Cô nhẹ nhàng nói: “Đồ ăn đã chuẩn bị sẵn ở dưới lầu, anh có thể ăn tối trước, ngày mai có chuyện gì chúng ta sẽ nói.”

Tôi gật đầu, bước ra khỏi phòng mẹ, nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi đi ăn.

Đến tối, khi tôi đang ngủ, con cáo nhỏ vẫn leo lên giường tôi và bị tôi ném ra ngoài cửa sổ. Nhưng sáng hôm sau khi thức dậy tôi thấy nó đang nằm yên trên giường ngủ ngon lành.

Chớp mắt đã hơn 20 ngày trôi qua kể từ ngày tôi bị cấm leo đỉnh. Kể từ ngày đó, mẹ tôi đã dùng mạch linh hồn từ đỉnh cao để đánh vào biển tâm linh, củng cố xương cốt của tôi và đột phá xiềng xích thứ bảy. Mẹ tôi không còn gọi tôi đến để củng cố xương và cơ bắp nữa. Thay vào đó, cô ấy cẩn thận hướng dẫn tôi luyện tập nhiều bí quyết bất tử khác nhau mỗi ngày, không cho tôi thời gian rảnh rỗi để lười biếng. 

Trong thời gian này, nhiều lần vào ban đêm, tôi lén đến hồ Đào Hoa để xem mẹ tôi đã tắm chưa. Tiếc thay, ông trời không muốn tôi làm như vậy, tôi cũng không được nhìn thấy thân hình thanh tú, trắng trẻo của mẹ. Tôi cảm thấy trong lòng có chút mất mát.

Tuy nhiên, tôi cũng sẽ lấy cớ giúp mẹ chải tóc, giả vờ vô tình nhìn lén hai đôi chân thon và đôi chân cao gót pha lê trắng của mẹ.

Tôi phát hiện ra một vấn đề. Kể từ khi nhìn thấy thân hình thanh tú và trắng trẻo của mẹ, tôi đã rất gắn bó với từng tấc cơ thể của mẹ, đặc biệt là đôi chân tất lụa và bàn chân mềm mại của mẹ. 

Tuy nhiên, tôi chỉ có thể nhìn và tưởng tượng rằng mẹ tôi là một bà tiên. Nếu ai đó làm điều gì đó không phù hợp với cô ấy, tôi thậm chí không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra. 

Nhưng đôi tất màu hoa oải hương của mẹ tôi vẫn còn trong kho của tôi. Đôi khi tôi muốn lấy chúng ra và xoa bóp vào ban đêm. Nhưng ban đêm, con cáo trắng nhỏ vẫn ở trong phòng tôi và không thể đuổi đi được. 

Một ngày nữa trôi qua, mẹ tôi không còn ở thế giới linh hồn nhỏ nên tôi mới có thể lười biếng một lúc. 

"Ồ, tôi đoán là cô ấy đã phát hiện ra lúc tôi lén nhìn mẹ tôi đang tắm." Tôi ngồi trên cành cây lớn trên đỉnh Climbing Peak, nghĩ rằng mẹ tôi chắc chắn đã phát hiện ra bí mật tôi nhìn lén mẹ tắm nên mẹ không bao giờ xuất hiện ở hồ Đào Hoa nữa. 

Nhưng tại sao mẹ tôi lại không vạch trần tôi? Ngoài ra, tôi còn có tất của cô ấy, cô ấy chưa bao giờ hỏi. Tôi không thể đoán được mẹ tôi đang nghĩ gì. 

Tôi không hiểu mẹ tôi đang nghĩ gì nên tôi không muốn nghĩ về điều đó nữa. Đã gần đến lúc tôi được thả ra khỏi nơi giam giữ. Tuy nhiên, trong khoảng thời gian này, tôi chỉ có thể luyện tập ở Climbing Peak, với mẹ nghiêm khắc theo dõi tôi luyện tập, điều đó thực sự có chút nhàm chán. 

"Tội ác, tiên tử không có ở đây, ngươi ngồi ở chỗ này lười biếng không luyện tập." Con cáo trắng nhỏ biến thành một cái bóng trắng và đáp xuống cái cây lớn cạnh tôi. Nó siết chặt những móng vuốt nhỏ của mình trên eo con cáo nhỏ nhắn và nói với vẻ bất mãn. 

Tôi liếc nhìn con cáo trắng nhỏ, trong lòng có cảm giác muốn ném nó đi hàng ngàn dặm. Con cáo nhỏ này là người giám sát do mẹ tôi bổ nhiệm. Khi mẹ đi vắng, tôi nhờ con cáo trắng nhỏ trông chừng tôi. 

"Nói cho tôi biết, mẹ tôi đã cho anh lợi ích gì mà khiến anh theo sát tôi như vậy?" Tôi dùng bàn tay to lớn xoa xoa cái đầu nhỏ đầy lông của con cáo trắng và nghiến răng nghiến lợi nói. 

Con cáo trắng nhỏ này có thể tự do ra vào trong thế giới linh hồn nhỏ, nhưng nó là người giám sát do mẹ tôi cử ra để giám sát hành động của tôi. Điều này khiến tôi rất không vui.

"Người xấu, đừng chạm vào tôi, anh đang làm phiền tôi phải không?" Con cáo nhỏ đẩy bàn tay to lớn của tôi ra, ngồi trên cành cây như con người, ngâm nga nói: “Ta mới vào thư viện không lâu, ngươi lười biếng, nếu không quay lại luyện tập, lát nữa ta sẽ báo tiên tử.”

Khi tôi nghe điều này, tôi rất tức giận và tức giận. Thật là một con cáo nhỏ, mẹ tôi bằng lòng cho con cáo trắng nhỏ vào thư viện, nơi lưu trữ đủ loại bí mật thần tiên vô song. Nó cũng đến và đi theo ý muốn, điều đó chứng tỏ mẹ tôi quý trọng nó bằng mọi cách.

Con cáo trắng nhỏ dựa vào điều này để bắt nạt người khác. Nó ôm lấy đùi mẹ và chỉ vào tôi.

"Tiểu hồ ly, chúng ta cùng thảo luận một chút đi." Tôi phớt lờ việc con cáo trắng nhỏ có mẹ làm chỗ dựa, trong đầu nó nảy ra một ý tưởng táo bạo. 

Nói thẳng ra, mẹ tôi đã rời khỏi thế giới linh hồn nhỏ vào buổi sáng và vẫn chưa quay lại. Cô tưởng mình đã bị cô ta cấm ở Pantian Peak từ lâu nên lẻn ra ngoài chơi mà không ai biết. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Con cáo trắng nhỏ ngồi trên cành cây, đôi mắt nhỏ trợn ngược, có chút bối rối. 

"Tiểu hồ ly, chúng ta lén lút đi Thạch Bò Trấn hay sao. Ở đó có kẹo nhỏ, ngọt ngọt như sáp, đủ loại đồ ăn ngon, còn biểu diễn nhào lộn nữa. Dù sao cũng có rất nhiều chuyện vui." Tôi nhẹ nhàng xoa xoa cái đầu nhỏ đầy lông của con cáo trắng nhỏ, quyến rũ nói.

"Đại ác nhân, ngươi muốn chúng ta lẻn ra tiểu linh giới, đi phàm giới?" Con cáo trắng nhỏ sửng sốt, khuôn mặt cáo sắc bén cau lại, đôi mắt nhỏ nhìn chằm chằm vào tôi không chớp. 

“Nếu em đồng ý, buổi tối anh sẽ cho em ngủ trên giường thay vì ném em ra ngoài cửa sổ.” Tôi dỗ dành dỗ dành nói một cách quyến rũ: “Chúng ta chỉ ra ngoài một tiếng thôi, mẹ em sẽ không phát hiện ra đâu.”

Mặc dù tôi không muốn con cáo trắng nhỏ lên giường của mình nhưng lần nào tôi cũng ném nó ra ngoài cửa sổ. Tôi tìm lại nó vào sáng hôm sau. Dù sao thì tôi cũng không thể kiểm soát được nên tôi chỉ lừa nó và bám lấy nó. 

"Đại ác nhân, chúng ta đã đồng ý, một giờ nữa chúng ta sẽ quay lại." Tiểu hồ ly nghiêm túc suy nghĩ một chút, do dự một chút, sau đó đồng ý. 

Bà tiên bảo anh ta hãy nhìn chằm chằm vào kẻ xấu to lớn mỗi ngày, kể cả vào ban đêm, nhưng lần nào anh ta cũng bị ném ra ngoài cửa sổ. Bây giờ anh hứa sẽ không vứt cậu đi, đồng ý cho cậu ngủ trên giường, coi như vậy là ổn rồi. 

Theo tiền đề, chỉ cần bí mật chạy ra khỏi thế giới linh hồn nhỏ mà không bị tiên nữ phát hiện. 

"Hừ, nếu tiên tử phát hiện, ta sẽ nói đại ác nhân đem ta lừa ra tiểu linh giới." Con cáo nhỏ nghĩ thầm trong lòng. 

"Được rồi, một giờ nữa tôi sẽ quay lại và tôi sẽ không thất hứa." Tôi chớp mắt và cuối cùng cũng thuyết phục được con cáo trắng nhỏ. 

Tôi dùng phi kiếm, khi tôi nhìn thấy nó, con cáo trắng nhỏ lẩm bẩm điều gì đó rồi nhảy lên vai tôi; Tôi cưỡi phi kiếm bay lên trời, bóp nát thuật phá hư không, khoảng không trong thế giới linh hồn nhỏ bé vỡ tan như gương và mở ra một khoảng trống. 

Khoảng trống trong Thế giới linh hồn nhỏ là con đường trống trải dẫn ra thế giới bên ngoài. Không ai có thể vào Thế giới linh hồn nhỏ ngoại trừ mẹ tôi và tôi. 

"Được, chuẩn bị đi." Tôi trông rất vui vẻ và bay về phía khoảng trống trong thế giới linh hồn nhỏ bé bằng thanh kiếm bay của mình. 

Vẻ mặt của tiểu hồ ly từ lo lắng đến vui vẻ, biểu cảm rất phức tạp. Đó là bởi vì anh đã được tiên nữ đưa vào Thế giới linh hồn nhỏ. Anh không thể nhớ đã bao lâu rồi. Đây là lần đầu tiên hắn rời đi Tiểu Linh Giới, trong lòng có chút hưng phấn. 

Tuy nhiên, khi tôi và con cáo trắng nhỏ bay đến khoảng trống trong khoảng không của thế giới linh hồn nhỏ trên những thanh kiếm bay, cơ thể chúng tôi được bao phủ bởi một sức mạnh thần tiên mạnh mẽ và đứng bất động trong khoảng không. 

Tôi giật mình, cảm thấy một hơi thở quen thuộc đang tác động vào tâm trí mình. Tôi chưa kịp phản ứng thì một bóng trắng mảnh khảnh đã xuất hiện trong đường hầm hư không của Tiểu Linh Giới. 

Phù văn màu vàng hiện ra dưới chân bóng trắng mảnh khảnh, tràn đầy năng lượng thần tiên, thánh thiện và bình yên, đằng sau là bóng tối vô tận; Bóng trắng giẫm lên hai chân ngọc trắng thon dài, làn da trong suốt như pha lê, bước vào thế giới tâm linh nhỏ trên hai chân ngọc pha lê. 

Hình dáng màu trắng này là mẹ tôi. Cô ấy mặc quần áo màu trắng và áo choàng dài. Chuyển động của cô ấy tràn đầy sự quyến rũ cổ tích. Cô ấy là thiêng liêng và bất khả xâm phạm. Đôi giày cao gót trong suốt và đôi chân ngọc của cô từng bước bước vào khoảng không, như đang đi trên mặt đất bằng phẳng. 

"Quay lại đi." Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng, thờ ơ rồi nói nhẹ nhàng. 

Sau đó, mẹ tôi bước qua không trung và đáp xuống trước ngôi nhà gỗ trên Leo Sky Peak. 

Nhìn dáng vẻ xinh đẹp của mẹ, tôi chợt mất bình tĩnh, không biết phải giải thích thế nào tiếp theo.

"Đại ác nhân, đều là lỗi của ngươi, hiện tại không có việc gì, ta lẻn ra tiểu linh giới, bị tiên nữ bắt được." Con cáo trắng nhỏ sợ hãi đến mức vểnh tai lên và liên tục dùng móng vuốt nhỏ cào vào đầu tôi.

Tôi đứng trước mặt mẹ với tâm trạng bất an. Tôi cúi đầu, cụp mắt xuống và không nói gì. Lòng tôi bối rối không ngờ mẹ lại về vào lúc này.

Con cáo trắng nhỏ cũng giống như tôi, với bộ mặt cáo và một đứa trẻ ngoan ngoãn, giống như một học sinh gây rối ở trường, bồn chồn chờ đợi bị thầy phạt. 

“Vừa rồi cậu muốn đi đâu?” Mẹ nhìn tôi, giọng điệu không nhanh cũng không chậm, vẻ mặt bình tĩnh, không có chút tức giận. 

"Mẹ, chúng ta muốn đi thị trấn Shiniu mua chút đồ." Tôi chỉ đơn giản thừa nhận rằng mẹ tôi đã bắt quả tang tôi và tôi không thể lừa dối bà bằng bất kỳ lời bào chữa nào. 

Mẹ tôi khẽ liếc nhìn tôi như thể đoán được tôi đang nghĩ gì. Cô bước chậm rãi vài bước bằng đôi chân cao gót. Cô ấy khẽ cau mày, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. Sau đó cô quay người lại, nhẹ nhàng nói: "Không cần đi đâu. Thị trấn Shiniu sáng nay đã bị Huyết Tà Giáo tàn sát và cướp bóc. Có hàng trăm người thương vong và hàng chục người thuộc thế hệ trẻ đang mất tích."

Sau đó, mẹ tôi nói: “Lúc mẹ tôi vội chạy tới thì họ đã rời đi được vài tiếng rồi”.

Huyết Tà Giáo tàn sát thị trấn Shiniu?

Nó giống như một tia sét từ trời xanh. Tôi có rất nhiều tình cảm với Thị trấn Shiniu và mọi thứ ở thị trấn đó. Khi mẹ tôi nói rằng bà đã bị Huyết Tà Giáo cướp bóc và tàn sát, tôi cảm thấy vô cùng tức giận. 

Danh tiếng của Blood Evil Sect cũng được đồn đại ở thị trấn Shiniu. Một số nhà sư đi ngang qua thị trấn và kể về những việc làm của họ. Rất hiếm khi thấy đệ tử của giáo phái này đi lại ở thế giới bên ngoài, và họ hiếm khi giết hại dân thường. Giáo phái cách thị trấn Shiniu hàng ngàn dặm. Làm sao nó có thể xuất hiện ở thị trấn Shiniu? 

Giờ đây, Blood Evil Sect xuất hiện ở thị trấn Stone Niu, tàn sát người dân và bắt cóc nam nữ thanh niên. Đây là điều không ai mong đợi.

“Mẹ ơi, những người mất tích đó đâu rồi?” Tôi nghĩ về việc Huyết Quỷ Giáo đang làm gì khi bắt được nhiều người như vậy. Tôi nhìn mẹ vội hỏi:

Đối với người dân thị trấn Shiniu, sau nhiều năm gắn bó với nhau, tôi đã làm quen được rất nhiều người. Mỗi lần rời khỏi thế giới linh hồn nhỏ bé, tôi dành phần lớn thời gian trong ngày để lang thang khắp thị trấn. Theo thời gian, tôi sẽ tự nhiên trở nên quen thuộc với họ.

"Có một kiếm phái cường đại phái đệ tử đi tìm những người bị Huyết Tà Giáo bắt cóc. Tuy nhiên, phần lớn đều không có người sống sót. Dù sao, phương pháp tu luyện của Huyết Tà Giáo cực kỳ tàn ác, lấy máu làm chỉ dẫn." Mẫu thân dừng lại, nhìn ta, giải thích: "Mẹ ta đoán có người trong Huyết Tà Giáo muốn đột phá cảnh giới, cần rất nhiều tinh huyết mới có thể lấp đầy linh hải."

Tôi im lặng và siết chặt nắm đấm. Thật đáng tiếc là mẹ tôi không cho tôi rời khỏi Xiaoling Peak. Nếu không, tôi nhất định sẽ đi tìm công lý cho người dân thị trấn Shiniu. Tuy nhiên, khi nghe mẹ tôi nói có người từ Kiếm phái đến tấn công Huyết Tà Giáo, trong lòng tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Tử Phong, sáng mai mẹ sẽ đưa con đến thế giới hư ảo linh hồn." Mẹ nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: “Mẹ đã nghĩ đến chuyện này rồi, chúng ta không thể nhốt con cả đời trong thế giới linh hồn nhỏ bé được. Tốt nhất là con nên ra ngoài và trải nghiệm đi.”

Thế giới ảo? 

Tôi đã nghĩ về nó. Mẹ tôi từng nói với tôi rằng thế giới ảo có rất nhiều tu sĩ, không giống như thế giới phàm trần, là thế giới nơi các tu sĩ tích lũy kinh nghiệm. 

Tuy nhiên, tôi không biết trình độ tu luyện của các tu sĩ trong thế giới ảo cao bao nhiêu, dù sao tôi cũng chưa từng bước vào đó. 

Lúc này, tiểu hồ ly thấy tiên nữ không có biểu hiện trừng phạt, ngược lại yêu cầu đại ác nhân đi đến thanh tao thế giới trải nghiệm, khuôn mặt hồ ly mảnh khảnh lộ ra có chút vui vẻ. 

"Hư Không Linh Giới chia làm ba giới, một giới là nhân loại tu sĩ, hai giới là quái vật, tầng thứ ba là nhân loại, yêu quái hỗn hợp." Con cáo trắng nhỏ ở bên cạnh giải thích, vẫy vẫy chân, như thể đã tiến vào Hư Linh Vực. 

Mẹ liếc nhìn cáo trắng nhỏ rồi gật đầu. Dưới bộ quần áo trắng, cô bước đi với một đôi chân ngọc thon dài, đi lên tầng ba của ngôi nhà gỗ trên đôi giày cao gót trong suốt và đôi chân ngọc. 

Rất nhanh, mẫu thân từ trên gác mái đi xuống, trong tay ngọc cầm bí thư màu vàng nhạt, đưa cho tiểu hồ ly, nhẹ giọng nói: "Kinh thánh này sẽ giúp ích rất nhiều cho việc tu hành của con sau này. Trong cơ thể con có Di Lẩu Tiên Nguyên, nếu nghiêm túc tu hành, không đến ba năm con sẽ có thể trở thành người."

‘Kinh Đạo Nguyên’

Con cáo trắng nhỏ cầm cuốn kinh và nhìn vào ba ký tự dấu mực của cuốn kinh. Đôi mắt nhỏ của anh run lên vì phấn khích. Hắn quỳ trên mặt đất, cung kính nói: “Cám ơn tiên nữ.”

“Sáng mai, Tử Phong, tiểu hồ ly, các ngươi sẽ cùng nhau tiến vào thế giới thanh khiết.” Mẹ nhìn tôi, ánh mắt có chút dịu dàng. 

"Mẹ ơi, chúng ta phải mất bao lâu mới có thể tiến vào thế giới linh hồn ảo? Khi nào chúng ta mới trở lại thế giới linh hồn nhỏ?" Tôi lo lắng hỏi, nghĩ xem liệu mình có thể gặp mẹ sau khi bước vào thế giới linh hồn ảo hay không. 

"Bao lâu? Hãy đi và tìm kiếm vận mệnh của mình như một người bất tử. Một khi bạn tìm thấy vận mệnh của mình, thế là xong." Mẹ tôi sắc mặt lạnh lùng, bình tĩnh nói: “Hơn nữa, thế giới linh hồn nhỏ bé sẽ tồn tại mãi mãi. Con có thể quay lại nếu con muốn.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Hướng tới cõi thanh khiết

Buổi trưa, Xuyên Tử Phong nhắm mắt lại, ngồi khoanh chân ở rìa đỉnh núi. Ánh mặt trời lặn phản chiếu trên khuôn mặt điển trai của anh. Ý thức tâm linh của anh ngày càng mở rộng trong thế giới linh hồn nhỏ bé như vô số đường nét mỏng manh. Những đỉnh núi đẹp đẽ và những ngọn núi xanh tươi, chim thú bay lượn khắp nơi. Họ có thể được nhìn thấy. Một dòng sông và một dòng sông bị ngăn cách bởi đỉnh núi, nuôi dưỡng thế giới linh hồn nhỏ bé, tràn đầy sức sống. 

“Nếu tu vi của ta đạt đến Tiên giới, ta cũng có thể sáng tạo ra thế giới tâm linh nhỏ bé của riêng mình.”

Xuyên Tử Phong thu hồi thần thức từ đỉnh sông Xuyên Hà về linh đài, hơi mở mắt ra, trải qua vô số hoa cỏ, chim muông trong thế giới tâm linh nhỏ bé, nhưng vẫn không thể hiểu được thế giới tâm linh nhỏ bé do mẹ hắn niết bàn tạo ra.

Thế giới tâm linh nhỏ bé này đầy rẫy những điều bí ẩn. Những đỉnh núi và ngọn núi chứa đựng sự quyến rũ cổ tích tối cao. Những dòng sông chứa đầy những hình mẫu Đạo giáo phức tạp và khó hiểu. Xuyên Tử Phong đã đọc nhiều kinh điển Đạo giáo và bí mật cổ tích và hiểu được một phần nhỏ niết bàn trong thế giới tâm linh nhỏ bé của mẹ cô. 

Ví dụ, Lạc O Thiên Phong chứa hơn mười loại mô hình Đạo giáo tối cao như 'Thiên đường', 'Thổ địa', 'Nguyên' và 'Quý' được mô tả trong kinh điển Đạo giáo. Sau đó, nó được tinh chế từng chút một, và phương pháp bất tử tối thượng được áp dụng để lấy ra vật thể thực sự. 

Ví dụ, có một đoạn trong Kinh Tứ Xuyên Zifengshu có đoạn: "Vạn vật tùy vào chúng mà sinh ra mà không bỏ cuộc. Thành công không gọi là tồn tại. Quần áo hỗ trợ vạn vật mà không phải là chủ nhân. Luôn không có ham muốn. Có thể gọi là nhỏ." ’

Nghĩa là: "Vạn vật đều từ Đạo sinh ra. Một khi đã sinh ra thì không biết nguồn gốc của mình. Vì vậy, khi trên đời luôn không còn dục vọng thì vạn vật đều có chỗ riêng của mình. Nếu Đạo không áp dụng cho vạn vật thì gọi là Tiêu."

"Ta chỉ là quen thuộc các loại đạo giáo kinh điển, mặc dù còn không có hoàn toàn hiểu rõ trong đó huyền bí cùng lý giải, nhưng là cùng nguyên bản nguyên tắc không thể tách rời. Điều còn thiếu là thời gian để hiểu."

“Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi kể rằng bà đã nghiên cứu hàng trăm bộ kinh của Đạo giáo và sống ẩn dật suốt hai mươi năm trước khi hoàn toàn hiểu được Đạo tối thượng.”

Nghĩ từ đây, việc tạo ra một thế giới tâm linh nhỏ bé không chỉ đòi hỏi phải hiểu biết bí mật của các bí mật Đạo giáo tối cao mà còn không thể thiếu sự tu luyện. 

Xuyên Tử Phong cau mày, và nhiều suy nghĩ khác nhau tràn ngập trong đầu anh. Với trình độ tu luyện hiện tại của hắn, hắn chỉ mơ hồ hiểu được ý nghĩa của niết bàn trong thế giới linh hồn nhỏ, không thể đạt tới trình độ đó. 

Tuy nhiên, anh ấy vẫn còn trẻ và thường còn quá sớm để lo lắng trước mọi việc. 

"Mẹ ta bảo ta sáng mai đi đến thanh tao thế giới tu luyện, tìm kiếm trường sinh bất tử, nhưng trường sinh bất lão này là cái gì? Mẫu thân ta cũng không nói rõ ràng, có lẽ, trường sinh bất tử chính là tự mình tìm ra con đường trường sinh bất tử."

Trong thế giới tâm linh nhỏ bé này suốt mười bảy năm, tôi lớn lên dưới sự che chở của mẹ. Giống như bông hoa nhỏ trong nhà kính, đã đến lúc phải ra ngoài trải nghiệm mưa gió. 

Xuyên Tử Phong suy nghĩ một lúc, sáng mai rời khỏi thế giới linh hồn nhỏ và bước vào thế giới linh hồn hư cấu để tìm kiếm sự bất tử. Anh không biết khi nào mình mới có thể quay lại. 

Tuy mẹ nói có thể bất cứ lúc nào cũng có thể trở về Tiểu Linh Giới, nhưng nếu không tìm được tiên mệnh quay về Tiểu Linh Giới, lấy mẫu thân tính tình, có lẽ sẽ thất vọng. 

Hơn mười năm qua, Xuyên Tử Phong rất ít khi thấy mẹ la mắng nàng. Ngay cả khi cô mắc lỗi và đôi khi lười biếng, không luyện tập, mẹ cô cũng không nghiêm khắc trừng phạt cô mà chỉ yêu cầu quay mặt vào tường mà kiểm điểm lỗi lầm của mình.

Xuyên Tử Phong không muốn làm điều gì khiến mẹ mình thất vọng nên đã bước vào thế giới thanh tao để trải nghiệm và tìm kiếm vận mệnh. 

"Đại ác nhân, ngươi ngồi ở chỗ này đã một canh giờ, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Giữa không trung, một giọng nói trong trẻo khó hiểu vang lên, sau đó một luồng ánh sáng trắng lóe lên. Con cáo trắng nhỏ đáp xuống đầu Xuyên Tử Phong, tìm một tư thế ngồi thoải mái, vẫy cái đuôi đầy lông trắng của nó, dùng một đôi móng vuốt nhỏ đùa giỡn với mái tóc của hắn. 

Con cáo trắng nhỏ đi đến đỉnh núi đối diện và vừa ăn trái thiêng liêng trở về. Nhưng trước khi đi tìm linh quả, hắn đã nhìn thấy Xuyên Tử Phong đang ngồi ở rìa đỉnh núi. Ăn xong về, anh vẫn ngồi ở đây. Anh ấy không luyện tập và anh ấy không biết mình đang làm gì.

“Cáo nhỏ, đừng tiếp tục túm tóc tôi nữa.” Xuyên Tử Phong trợn mắt, tay to đưa lên đầu, đột nhiên tóm lấy đuôi con cáo nhỏ, ném lên trời trước khi nó kịp phản ứng. 

‘Ồ. ’

Con cáo trắng nhỏ bị ném lên không trung hàng trăm mét. Nó hơi choáng váng và liên tục hét lên "kẻ xấu lớn, bắt nạt tôi". Lời vừa dứt, nó biến thành một luồng sáng trắng và bay trở lại. 

Một đôi chân nhỏ đầy lông giống như con người đứng trước mặt Xuyên Tử Phong. Con cáo trắng nhỏ có khuôn mặt cáo hẹp, hình dáng giống một cô gái, tức giận nói: "Đồ xấu xa, tôi sẽ túm tóc cậu."

"Được rồi, tôi đi ăn trưa xem mẹ nấu món gì." Xuyên Tử Phong có chút buồn cười, vươn tay vỗ nhẹ tai con cáo trắng nhỏ, đi về phía Thanh Trúc Các. 

Tiểu hồ ly đã có mẫu thân ủng hộ, hắn một chút cũng không sợ hắn. Khi khỏe, bé đặc biệt thích nằm trên đỉnh đầu và dùng bàn chân nhỏ vò tung mái tóc của mình. 

Con cáo trắng nhỏ dùng móng vuốt che tai lại, bất mãn đi theo Xuyên Tử Phong. 

Buổi tối, Xuyên Tử Phong bị mẫu thân gọi lên đỉnh, nói hắn chuẩn bị đấu một chút, sau đó bày trận, Thanh Diệu Ninh bảo hắn toàn lực tấn công. 

Không biết mẹ tôi có muốn giết chết sức mạnh của Xuyên Tử hay không nên đã yêu cầu anh ta tấn công bằng toàn bộ sức mạnh của mình, sử dụng tất cả bí mật của con đường bất tử mà không cần dè dặt. 

Xuyên Tử Phong biết rõ mẫu thân tu vi, giấu đi thực lực, có thể sẽ trừng phạt bà. Anh ta ngay lập tức sử dụng nhiều bí thuật tối cao khác nhau để tấn công mẹ mình. 

Trong trận pháp, các loại bí thuật và đạo pháp đan xen với những lá bùa vàng để tấn công Xuyên Miêu Ninh, nhưng tất cả đều dễ dàng được giải quyết từng cái một bởi người mẹ giơ tay lên, chìm như một con bò bùn xuống biển. 

Con cáo trắng nhỏ đứng bên ngoài đội hình, vểnh đôi tai nhỏ đầy lông, ngơ ngác. Tu vi của tên đại ác nhân này nằm trong lĩnh vực kết nối tâm linh. Anh ta đã thoát khỏi xiềng xích thứ bảy và đã rất mạnh mẽ. 

Nhưng nàng tiên còn đáng sợ hơn. Sau khi để cho đại ác nhân sử dụng hết bí kỹ, tiên nữ đứng bất động, dung mạo lộng lẫy bị hạ xuống, như đang đi trong triều đình, tùy tiện sử dụng một luồng khí tức thần tiên để đánh trả. 

Nếu phòng ngự của đại ác nhân không mạnh, tiên nữ sẽ cố ý thử nghiệm, cuối cùng rót linh khí bất tử vào ngón tay ngọc, lập tức phá vỡ phòng ngự của đại ác nhân, hất hắn ngã xuống đất. 

Xuyên Tử Phong đứng lên, không ngừng vỗ vỗ bùn đất trên người, làm bộ bất mãn nói: "Chỉ có sáu hơi thở thôi, mẫu thân, ngươi có thể giữ thể diện cho con chút, để con nhịn thêm mấy hơi nữa không."

Trên đầu Thanh Miêu Ninh có một chiếc nĩa gỗ màu xanh quấn tóc cô. Ba nghìn sợi tóc dài xòe như dải ngân hà trên vai nàng. Tóc cô dày và mượt, cô mơ hồ có thể nhìn thấy vẻ đẹp bất diệt của đại lộ vô tận hiện ra. Thân hình cao lớn như ngọc của cô được bọc trong một chiếc váy trắng, và cô đi một đôi chân ngọc trong suốt như pha lê. Cô bước từng bước rất nhiều, dẫm lên những cánh hoa sen trắng, nhẹ giọng nói:

"Phong nhi, ngươi phải nhớ kỹ, khi đối mặt với kẻ thù thực sự, ngươi sẽ không có cơ hội nương tay. Thế giới bên ngoài có nhiều mối nguy hiểm tiềm ẩn. Biết rõ căn nguyên của mình, ngươi phải luôn ẩn mình, không được kiêu ngạo."

Chu Tử Phong im lặng. Trong lần đấu khẩu này, mẹ anh đã cố tình đánh anh, nhắc nhở anh không được tự mãn sau khi tu luyện đã bước vào xiềng xích thứ bảy của cõi thần. 

Khóe miệng Thanh Miêu Ninh nở một nụ cười hiếm hoi, chiếc váy trắng tung bay, chiếc thắt lưng gạc màu xanh nhạt trên chiếc eo thon thả đung đưa trong gió. Bàn chân ngọc của cô cử động, những cánh hoa sen trắng chuyển động dưới đôi đế trắng mềm mại. Cô đi tới trước mặt Tứ Xuyên Tử Phong, nhẹ giọng nói:

"Trong cơ thể ngươi có tiên mạch, tu vi của ngươi từ khi sinh ra đã ở linh giới. Thần đồng bên ngoài nhìn thấy tài năng của ngươi sẽ cảm thấy xấu hổ. Nếu tiến vào thế giới linh hồn ảo để trải nghiệm, ngươi sẽ trở thành mục tiêu của các môn phái. Đến lúc đó, ngươi phải phân biệt tốt xấu, không được lạc lối."

Xuyên Tử Phong biết rằng mẹ anh đang cảnh cáo anh không nên đối phó với yêu quái, và anh rất quan tâm đến các thế lực tông phái trong thế giới ảo. Giọng điệu vừa rồi của mẹ anh có nghĩa là ông muốn anh gia nhập giáo phái. Suy nghĩ một lúc, anh lớn tiếng hỏi: "Mẹ, mẹ có thể nói cho con biết về thế lực bên trong không?"

Bây giờ tôi vẫn chưa bước vào thế giới tâm linh ảo. Tôi muốn tìm hiểu thêm về thế giới linh hồn ảo từ miệng mẹ tôi, để có thể chuẩn bị đối phó khi thời cơ đến. 

Suy cho cùng, anh ấy hiếm khi đi vòng quanh thế giới bên ngoài và ít tiếp xúc với các tu sĩ. Nơi anh đến thăm nhiều nhất là thị trấn Shiniu ở thành phố Jianggu. Tuy nhiên, anh ta đã bị Blood Evil Sect tàn sát và bắt sống một số lượng lớn nam nữ thanh niên. Họ sử dụng máu làm vật hướng dẫn để thực hành các kỹ năng phép thuật.

Qingmiao liếc nhìn Tứ Xuyên Zifeng, gật đầu và chậm rãi nói: "Trong thế giới ảo, có mười chín quốc gia và tám lĩnh vực lớn ở thế giới bên ngoài. Không tính các giáo phái hạng ba, chỉ lấy một vài giáo phái chính nghĩa có nền tảng vững chắc. Một số trong số họ đã tồn tại hàng trăm năm và hơn một trăm năm, như Thánh địa Yaochi, Cung điện Yuexian, Giáo phái Yunjian, Núi Thượng Giới, Đạo giáo chân chính và Huangtian Pavilion." 

Xuyên Tử Phong chăm chú lắng nghe, không có cắt ngang lời mẹ nói.

Thanh Miêu Ninh tiếp tục: "Trong số họ cũng có một số tu sĩ có tu vi mạnh mẽ, muốn truyền lại truyền thống Đạo giáo và giáo phái mở của riêng mình, nhưng rất khó để mở rộng. Họ bị một số giáo phái mạnh mẽ đàn áp và khó tìm được lối thoát. Truyền thống Đạo giáo không được truyền lại và giống như một lớp bụi rộng lớn và khó thấy, nhanh chóng biến mất trong dòng sông dài của thời gian."

Xuyên Tử Phong im lặng một lúc, đặc biệt là những gì mẹ anh nói sau đó khiến anh càng khao khát sức mạnh mạnh mẽ hơn. Đột nhiên trong lòng hắn động động, nghiêm túc nói: "Mẹ, tiến vào hư ảo thế giới linh hồn. Con muốn gia nhập một trong các giáo phái thì nên gia nhập môn phái nào?"

Vừa rồi tôi nghe mẹ tôi nói về một vài giáo phái chân chính có nền tảng thâm sâu, tức là mẹ tôi có ý muốn anh ấy gia nhập một trong các giáo phái đó. Anh ấy cũng có thể cho cô ấy một số lời khuyên.

Thanh Miêu Ninh đôi mắt như sao và mặt trăng, cô cười nhạt nói: "Không cần hỏi mẹ, con chỉ có thể biết môn phái nào phù hợp với con hơn sau khi con trải nghiệm."

Xuyên Tử Phong biết mẹ nàng đang chơi đố nên cũng không hỏi nữa. Rốt cuộc nhờ mẹ giúp cô chú ý đến mọi thứ, làm sao cô có thể trưởng thành nhiều như vậy. 

Con cáo trắng nhỏ muốn nói, nhưng nó chỉ mở miệng mà không thốt ra được lời nào. 

Buổi tối, Xuyên Tử Phong nằm trên giường không ngủ được, nhưng tiểu hồ ly trắng lại ngủ say trên giường. Anh vốn tưởng rằng ngày mai mình sẽ tiến vào thế giới thanh tao, sau này khó có cơ hội được ở cùng mẹ nên anh đến phòng mẹ và muốn nói chuyện với bà một lúc. Sau khi gõ cửa nhẹ nhàng, không có ai trả lời. 

Anh bối rối một lúc, khi mở cửa ra thì phát hiện mẹ anh không có ở đó. Anh suy nghĩ một lúc rồi đi đến rìa đỉnh núi và sử dụng ý thức tinh thần của mình để tìm kiếm mẹ mình trong thế giới linh hồn nhỏ bé. 

Chẳng bao lâu, tôi tìm thấy dấu vết của mẹ tôi, cách đó không xa. 

Ở phía bên kia của Leo Peak, cách đỉnh núi khoảng trăm mét, một bóng người trắng trẻo tắm trong ánh trăng, trông tĩnh lặng và thần thánh. Bóng dáng trắng trẻo này không ai khác chính là mẹ tôi. 

Xuyên Tử Phong băn khoăn không biết mẹ cô sẽ làm gì nếu bà không ngủ. 

Khi anh bước đi chậm rãi, giọng nói của mẹ anh chợt vang đến bên tai anh. 

"Phong Nhi, ngươi còn chưa ngủ, có chuyện gì vậy?"

Thanh Miêu Ninh quay lại và nhìn Tứ Xuyên Zifeng. Cô vẫn mặc một chiếc váy trắng, nhưng chiếc váy trắng trên người đã được thay đổi. Bề mặt váy được phủ một lớp gạc mỏng màu trắng. Điểm khác biệt duy nhất là ban ngày, chiếc thắt lưng bằng vải màu xanh nhạt quấn quanh eo thon của cô, phấp phới trong gió đêm, đôi chân ngọc giẫm lên những cánh hoa sen trắng. Ánh trăng xám nhạt phản chiếu trên cơ thể cô, khiến cô trông mờ mịt và nhẹ nhàng, với dáng người duyên dáng và thần tiên. 

“Hãy đến nói chuyện với mẹ tôi.” Xuyên Tử Phong cảm thấy có chút vui mừng khi nhìn thấy mẹ mình. Khi anh bước đến bên cô, anh nhìn thấy một đôi mắt đẹp không buồn, không vui, không ham muốn. 

Anh cảm thấy hơi buồn. Mặc dù tu vi của anh chưa thực sự đạt đến cảnh giới bất tử và anh chưa hiểu được quan niệm nghệ thuật đó, nhưng anh nhận ra rằng mẹ anh thực sự không có dục vọng và dục vọng. Anh không khỏi tự hỏi, con đường trường sinh có thật sự tàn nhẫn không? 

Xuyên Tử Phong đã không gặp lại cha mình kể từ khi ông còn ở thế giới linh hồn nhỏ. Anh từng hỏi mẹ mình và nhận được câu trả lời là anh đã chết trong trận chiến và không còn sống nữa. Ông được chôn cất ở một vùng hoang vắng cách đó hàng triệu dặm. 

Nhưng, anh lại hỏi mẹ, kẻ thù là ai? 

Mẹ anh cũng nói với anh rằng kẻ thù của anh đã bị giết và không cần phải hỏi lại. 

Đôi mắt đẹp của Thanh Miểu nhìn Xuyên Tử Phong không nói một lời. 

Xuyên Tử Phong đứng rất gần mẹ cô. Cô muốn nói chuyện như một cái cớ và muốn dành nhiều thời gian hơn cho mẹ. Khi đến bên cạnh cô, cô nhất thời không biết phải nói gì. 

Thanh Miêu Ninh thu hồi ánh mắt khỏi Xuyên Tử Phong, trầm ngâm một lúc rồi bắt đầu cởi chiếc thắt lưng gạc màu xanh lam nhạt khỏi eo thon của cô. 

Xuyên Tử Phong nhận thấy hành động của mẹ mình và trở nên bối rối. Cô đứng bất động bên cạnh. Khi nhìn thấy dải ruy băng màu xanh nhạt của mẹ từng chút một được cởi ra khỏi eo thon của chiếc váy trắng, cô không thể rời mắt. Từ khóe mắt, khi nhìn đôi chân trắng nõn thanh tú của mẹ dưới bộ váy trắng, má cô chợt nóng bừng.

Thanh Miêu Ninh di chuyển nhẹ nhàng. Sau khi cởi chiếc thắt lưng bằng vải màu xanh nhạt, chiếc váy trắng của cô hơi xòe, thân hình thanh tú cao ráo và duyên dáng. Cô cầm nó trong bàn tay ngọc của mình và đưa nó ra trước mặt Xuyên Tử Phong. Cô nhẹ nhàng nói: "Phong Nhi, chiếc thắt lưng gạc này chứa bùa Đạo giáo. Khi gặp nguy hiểm, anh có thể dùng nó như một pháp khí thần kỳ. Anh có thể cầm nó để tự vệ."

"Mẹ, cảm ơn mẹ." Xuyên Tử Phong nhận lấy chiếc thắt lưng gạc màu xanh nhạt từ tay mẹ, vô tình dùng bàn tay to của mình chạm vào bàn tay ngọc mát lạnh. Dù chỉ trong chốc lát nhưng cảm giác mềm mại từ bàn tay ngọc khiến trái tim anh rung động. 

Anh ta cầm dải băng gạc màu xanh nhạt, mềm mại như không có gì và tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng. Trong tâm trí anh, mùi hương này khiến anh nhớ đến đôi tất oải hương của mẹ anh mà anh nhặt được ở hồ Đào Hoa. Đó là cùng một mùi hương. 

Đêm hôm đó, ở hồ Đào Hoa, mẹ tôi thân hình ngọc bích duyên dáng, bộ ngực tròn đẹp trắng như tuyết, đôi chân ngọc thon dài mịn màng không tì vết. Những giọt nước trong suốt rải trên mặt hồ, giống như một bức tranh cổ tích vô song, mờ ảo và quyến rũ. 

Xuyên Tử Phong gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng của mình để tránh bị mẹ anh nhìn thấu suy nghĩ của anh khi anh nhặt chiếc tất lụa lên. Ở cõi bất tử, anh ta có thể theo dõi những gì người khác đang nghĩ chỉ trong một ý nghĩ.

Anh ta hơi giải phóng một chút ý thức tâm linh, và chắc chắn anh ta nhận thấy một bùa Đạo giáo tối cao hiện ra từ dải băng gạc. Tuy nhiên, anh không thể biết dải băng gạc màu nhạt được làm từ chất liệu gì.

Vẻ mặt của Thanh Miêu Ninh đột nhiên trở nên mất tự nhiên. Cô rời mắt khỏi khuôn mặt của Xuyên Tử Phong, nhẹ nhàng nói: "Feng'er, quay lại ngủ đi. Sáng mai anh phải đến thế giới ảo."

Xuyên Tử Phong không nhận thấy ánh mắt kỳ lạ của mẹ cô. Cô cầm trong tay một dải ruy băng màu xanh nhạt, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, mẹ cũng nên nghỉ ngơi sớm đi."

Trở lại phòng, Xuyên Tử Phong suy nghĩ một chút, cẩn thận đem thắt lưng màu lam nhạt nhét vào trong kho chứa đồ. 

Sáng sớm, một tia nắng từ từ nhô lên, chiếu sáng thế giới tâm linh nhỏ bé. 

Xuyên Tử Phong nằm ở trên giường, trong đầu cảm giác được có gì đó kỳ lạ. Khi mở mắt ra, anh thấy con cáo trắng nhỏ đang ngồi xổm ở đầu giường, dùng bàn chân nhỏ cào gãi tóc. 

Có một âm thanh "bụp". 

Màn hình cửa sổ đột nhiên mở ra. 

'Rất tiếc'

Một cái bóng trắng nhỏ bị ném ra ngoài cửa sổ bay lên không trung. 

Lập tức, tiểu bạch hồ bất mãn thanh âm từ trúc đình bên ngoài truyền đến: "Đáng chết, ngươi đại ác nhân, ta kêu ngươi tỉnh lại, ngươi liền ném ta đi."

Sau khi Xuyên Tử Phong ăn sáng xong, tiểu hồ ly vẫn đi hái linh quả trong núi. Nó chỉ ăn trái cây tâm linh để no bụng và không bao giờ ăn thức ăn khác. 

Khi con cáo trắng nhỏ ăn xong quay lại, nó nhảy lên đầu Xuyên Tử Phong với vẻ mặt đắc ý. 

Xuyên Tử Phong làm điều đó vì có mẹ ở bên cạnh. Dù sao mẹ cô là chỗ dựa lớn nhất của tiểu hồ ly, không nỡ vứt nó đi, đành phải để nó gãi lông trên đầu gây phiền phức. 

Anh trở lại phòng, đóng gói quần áo để thay và cất vào kho chứa đồ. Lúc hắn đi ra Trúc Các, hắn nghĩ đến đi đến Hư Không Thế Giới, trên mặt không khỏi có chút cô đơn. 

Thanh Miêu Ninh đứng ở Pantian Peak, liếc nhìn Tứ Xuyên Zifeng và Little White Fox, rồi nhẹ nhàng nói: "Feng'er, con cáo nhỏ, tôi sẽ đưa bạn đến thế giới linh hồn hư cấu, và chúng ta phải chăm sóc lẫn nhau trong tương lai."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Phong nhi, về sau đừng ức hiếp tiểu hồ ly."

Trước khi Xuyên Tử Phong kịp nói, sức hấp dẫn của Thanh Miêu Ninh Tiên Đạo đã nổi lên. Anh ta nhẹ nhàng giơ bàn tay ngọc lên, và một vầng sáng mờ ảo phát ra từ lòng bàn tay mảnh khảnh của anh ta. Một bông sen trắng mọc lên từ hư không, giống như bông hoa nở trong một niệm. Vô số cánh hoa đang bay, với những phù văn thấp thoáng quanh người anh. 

Xuyên Tử Phong nhìn bông sen trắng trong lòng bàn tay ngọc của mẹ mình, mơ hồ biết đó là cái gì. Đó là một vũ khí dịch chuyển mà anh chưa từng thấy trước đây, bởi vì bông sen trắng này chứa đựng ngũ hành bát quái và có khí chất của rune dịch chuyển mạnh mẽ. 

Trong Bách Trận Thư Viện trong Thư Viện có ghi lại rằng các mảng dịch chuyển thông thường cũng được chia thành cấp cao và cấp thấp. Chúng bao gồm các mảng cờ, tấm linh hồn, bùa và các vũ khí ma thuật khác. Điều quan trọng là chúng được khắc chữ rune dịch chuyển tức thời. 

Các đội hình dịch chuyển tức thời cấp cao hơn rất khó xây dựng. Chúng không chỉ đòi hỏi sự canh tác liên tục mà những vật liệu quý hiếm còn khó tìm hơn. Tuy nhiên, loại đội hình này thường là đội hình phòng thủ được sử dụng bởi các giáo phái nổi tiếng hoặc đội hình sát thủ mạnh mẽ. 

Loại đội hình này hiếm khi được kích hoạt. Một khi được kích hoạt, nó sẽ phải đối mặt với một kẻ thù đáng sợ và mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, các giáo phái bình thường trong thế giới phàm trần hiếm khi có được đội hình cấp cao. Họ không chỉ tiêu thụ vật liệu chất lượng cao mà còn tiêu thụ năng lượng tinh thần. Thỉnh thoảng họ cũng yêu cầu bảo trì và các giáo phái nhỏ đơn giản là không thể hỗ trợ họ. 

Hoa sen của mẹ là dạng đơn độc hiếm có. Tất cả các vật liệu được tinh chế cùng nhau. Không cần phải kết hợp các vật liệu khác. Để loại bỏ những rắc rối không cần thiết, nó chỉ cần được thúc đẩy bởi tinh hoa thần tiên hoặc sức mạnh tâm linh. Đó là một đội hình dịch chuyển tức thời hiếm có trên thế giới. 

"Phong nhi, ngươi cùng tiểu hồ ly đang đứng trên tòa sen này, nếu ngươi đi qua đó, ngươi có thể giữ lại vòng truyền tống này để dùng cho riêng mình. Một khi rời đi, ngươi không cần phải nhớ mẹ ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Cung điện cổ xưa nguy hiểm

Lời nói rơi xuống. 

Thanh Miêu Ninh Vũ nhẹ nhàng giơ tay lên, bông sen trắng trong lòng bàn tay nhẹ nhàng rung lên, rơi xuống mặt đất của Tứ Xuyên Tử Phong và Tiểu Hồ. 

cười! 

Một âm thanh. 

Bông sen trắng này từ từ mở rộng và mở rộng cho đến khi hình tròn của nó có thể chứa được mười người rồi dừng lại. Những cánh hoa trắng muốt nở ra những luồng ánh sáng vàng rực rỡ khiến người ta lóa mắt. Một cột ánh sáng đầy màu sắc bay lên từ năm yếu tố, và những phù văn màu vàng lấp lánh trong mỗi cột ánh sáng. 

"Mẹ, con cáo nhỏ và con đi đây."

Xuyên Tử Phong nhảy lên, đứng trên bông sen trắng, nhìn Thanh Miêu Ninh, vẻ mặt đầy vẻ không cam lòng. 

Con cáo nhỏ đá tứ chi, thân hình trắng nõn lông bông của nó tựa vào đầu Tứ Xuyên Tử Phong. Đôi mắt nhỏ của nó ươn ướt và nó gọi: "Tiên".

Nhưng lời nói nghẹn ở cổ họng, tiểu hồ ly không nói thêm nữa. Một câu nói chứa đựng ngàn lời và cảm xúc gắn bó. 

Đã từng chỉ là một linh thú bình thường tu luyện trên đỉnh núi. Đột nhiên một ngày nọ, nó gặp phải một số tu sĩ loài người đang săn thú tâm linh để lấy thức ăn. Nó bị phi kiếm làm bị thương, xuyên qua bụng, chảy máu, suýt chết. 

May mắn thay, bà tiên đi ngang qua và cứu nó. Tôi mơ hồ nhớ tới tiên nữ giơ tay lên, búng ngón tay ngọc, một cánh sen ngưng tụ trong không trung. Đây là một loại kỹ thuật Đạo giáo tối cao. Chỉ cần một niệm, có thể tùy ý giết chết tu sĩ phía dưới tiên cảnh. Ta nhìn thấy cánh sen dễ dàng phá hủy tu vi của mấy người, sau đó mang vào tiểu linh giới...

"Khi đến thế giới linh hồn ảo, sau này các ngươi phải chăm sóc lẫn nhau. Hãy nhớ lời mẹ dặn. Đừng lạc lối. Chúng ta đi thôi.

Cô ấy đang mặc một chiếc váy trắng tinh tế và gạc trong suốt. Dưới ánh nắng chói chang của tiểu linh giới, làn da của cô trắng nõn như ngọc trắng. Nàng cao và duyên dáng, với ba ngàn sợi tơ xanh dày và óng ả. Nàng có một đôi chân ngọc giẫm lên cánh hoa sen. Hai dải ruy băng gấm trắng trên vai nàng tung bay trong gió. Khuôn mặt của cô ấy tuyệt đẹp và vô song. Cô ấy đẹp đến nỗi một khi nhìn vào sẽ khắc sâu vào tâm hồn và không bao giờ quên được.

Xuyên Tử Phong nhìn mẫu thân, há miệng muốn nói tiếp, nhưng bạch liên hoa kim quang lại bắn thẳng lên trời. Toàn thân cô lắc lư, cô mất đi trọng tâm và ngay lập tức có cảm giác như mình đang du hành trong khoảng không tối tăm bao la.

Cuối cùng, đôi mắt của Xuyên Tử Phong chạm vào khuôn mặt lạnh lùng và thánh thiện của mẹ cô, mái tóc xanh tung bay trên đầu cô, và đôi mắt cô quay lại nhìn đi chỗ khác, quay lưng về phía Phong.

Đột nhiên, vẻ đẹp vô song và hình bóng trắng như tuyết của người mẹ dường như hàm chứa sự cô đơn và quyết tâm vô tận. Cái kết của người tu tiên là con đường tàn nhẫn, quên mất sáu căn, cắt đứt bảy tình, cắt đứt sáu dục, định mệnh phải trải qua tuổi trẻ cô độc vĩnh viễn trong năm dài. 

"Mẹ, khi nào chúng ta có thể gặp lại mẹ? "

Xuyên Tử Phong nhẹ nhàng lẩm bẩm, hắn nhìn thấy cuối cùng rơi vào mẫu thân nàng, quen thuộc nhỏ bé thế giới tâm linh dần dần biến mất khỏi trong mắt nàng.

Trong nháy mắt như ngàn năm, tôi nhớ lại từng phút giây quý giá bên mẹ, lòng tôi như bị dao đâm.

Đột nhiên, Xuyên Tử Phong hai mắt nheo lại, trong lòng dâng lên một tia kinh hãi. Đột nhiên anh nhìn thấy cảnh tượng bên dưới trong mảng dịch chuyển. Những đỉnh cao tâm linh vô tận, những cây cổ thụ cao chót vót, những dòng sông và những căn gác tre trong thế giới linh hồn nhỏ đang nhanh chóng sụp đổ và biến mất. Các loại linh thú, thậm chí cả hình dáng của người mẹ cũng biến thành hư vô, giống như một giấc mơ trên xà nhà. Mọi thứ đã không còn tồn tại. 

"Tiểu linh thế giới sụp đổ? Chẳng lẽ là tôi đang ảo giác? Chuyện gì đã xảy ra thế? "

Xuyên Tử Phong ở trong truyền tống trận, trong lòng vừa lo lắng vừa nghi hoặc. Nhưng hắn còn chưa có thời gian suy nghĩ chuyện gì đã xảy ra, hắn chỉ cảm thấy thân thể và tinh thần của mình đang du hành nhanh chóng theo thời gian trong khoảng không. Thân hình nhỏ nhắn của con cáo trắng nhỏ nhắn đang ngồi trên đỉnh đầu anh, hai bàn chân nhỏ nắm chặt mái tóc dài của anh.

Tôi chưa bao giờ ở trong một đội hình lớn như vậy trước đây. Khuôn mặt cáo hẹp và nhọn có chút lo lắng. Một tiếng vo vo, hào quang tràn ngập, một người một thú biến mất trên bầu trời.

......

Trong thế giới ảo có một di tích cổ.

Trong một sa mạc cằn cỗi vô tận, có một con đường bách cổ được xây dựng giống như một con rồng khổng lồ cuộn mình trên mặt đất, kéo dài ra xa, chỉ bị che phủ một nửa bởi một lớp cát bụi. Từ trên trời có thể mơ hồ nhìn thấy trục đường.

Hai bên đường bách cổ thụ, một bên là sa mạc xen lẫn nhiều tảng đá lởm chởm, kỳ lạ, với những ngọn đồi nhấp nhô và thảm thực vật thưa thớt. Bên kia có rất nhiều cung điện bằng đá uy nghiêm được xây chồng lên nhau, trải dài nối tiếp nhau, giống như cung điện của thành phố cổ kính, uy nghiêm.

Chỉ là những ngôi đền đá này đã đổ nát và không có người ở. Họ đã bị bỏ rơi không biết bao nhiêu năm.

Tuy nhiên, nếu để ý kỹ hơn, bạn sẽ thấy sa mạc này chỉ là phần nổi của tảng băng trôi. Nhìn từ xa, bạn có thể thấy những ngọn đồi và thung lũng rộng lớn bằng phẳng lơ lửng trong không trung. Những ngọn núi lơ lửng, thung lũng nổi này có núi, sông, cây đẹp như tranh vẽ cổ tích.

Giữa không trung, có hàng chục chiếc thuyền thần lớn nhỏ bay qua giữa những ngọn đồi và thung lũng lơ lửng, với những lá cờ đủ màu sắc. Một số thuyền chỉ có một vật tổ. Đây là những biểu tượng của một giáo phái.

Trong số đó, một con tàu thần tiên khổng lồ, trên thân có khắc đồ vật phượng hoàng bay đến mặt trăng, chậm rãi bay giữa nhóm phi thuyền, trông đặc biệt độc đáo và chói mắt. Thân tàu bay qua những luồng không khí vô hình trong không khí. Có những tòa nhà, cung điện và dòng nước chảy trên con tàu cổ tích.

Cứ mỗi ba mét đều có lính gác canh gác ở mọi ngóc ngách. Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy những người bảo vệ này đều là phụ nữ mặc váy màu xám. Họ đang cầm những thanh kiếm dài. Bao kiếm được khảm bằng màu đỏ son và ngọc lục bảo trong suốt. Từ cấp độ xem xét, những thanh kiếm này đều là linh kiếm trung cấp trở lên.

Những người phụ nữ mặc váy màu xám này đều có mái tóc dài, khuôn mặt xinh đẹp, khí chất điềm tĩnh, vừa mềm mại vừa mạnh mẽ.

Bên trái tiên thuyền, một nữ thị vệ mặc váy xám nhìn chằm chằm vào sa mạc phía dưới, sau đó ánh mắt rơi vào một người phụ nữ bụ bẫm cách đó không xa. Nàng thấp giọng hỏi: "Lan chấp sự, Việt Tiên Cung của chúng ta lần này cũng đã tiến vào di tích cổ. Có bảo vật gì mà cung chủ trẻ tuổi của chúng ta quan tâm đến vậy?” 

Người phụ nữ bụ bẫm với bộ ngực cao, nước da trắng như tuyết và phong thái điềm tĩnh quay đầu sang một bên, suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng nói:

"Di tích cổ sáu mươi năm mới mở ra một lần, tràn ngập những nguy cơ không rõ, nhưng nhất định có rất nhiều bảo vật, bị các đại giáo phái cướp đi. Mà trên tiên thuyền của chúng ta, có tám người tu vi Quang Động Thiên Cảnh, cùng một trưởng lão Linh Giới. Làm ra động tĩnh lớn như vậy, Thiếu Cung chủ nhất định có hứng thú gì đó.

Thực lực của các tiên phái tiến vào di tích lần này không đồng đều, nhưng xét về thực lực cũng có hai phái nổi tiếng. Người của Yunjian Sect và Xianyao Sect cũng đến, điều này cho thấy kho báu trong di tích đáng ghen tị đến mức nào. "

Lông mày của người phụ nữ run lên, cô ấy lo lắng nói: “Đến lúc đó có ai chết không?” 

“Đúng vậy, nhưng Thiếu cung chủ Lạc Gia Duyệt Dao của chúng ta sẽ không để chúng ta chết dễ dàng đâu.” 

Lúc này, trong cung điện phía trên thuyền tiên có những chùm xà màu đỏ son, rèm hạt và cửa sổ gấm đang hé mở. Một người phụ nữ mặc váy màu xanh lá cây thần bí đang đứng trước cửa sổ, trên tay cầm một cuộn giấy da thú. Đó là một tấm bản đồ rách nát với những bức tranh đã phai màu.

Cô ấy có mái tóc đen dài, quần lót ngọc buộc cao, lông mi như mặt trăng, môi đỏ và răng ngọc, chiếc cổ thon và trắng, trên làn da có làn da trắng nhẹ. Một cặp vú tròn như gò nhô ra khỏi ngực, thật quyến rũ. Vòng eo thon gọn được buộc bằng một dải ruy băng màu trắng nhạt, hai chân thon dài duỗi thẳng tựa vào cửa sổ. Chân cô đi một đôi giày cao gót có sáu miếng ngọc tím được rèn thành hình tam giác.

Người phụ nữ trong bộ quần áo màu xanh lá cây và váy đen có dáng người duyên dáng và vẻ ngoài tựa như thần tiên. Cô ấy toát ra một bầu không khí áp lực mơ hồ. Cô nhìn vô số đỉnh núi hùng vĩ cổ xưa treo lơ lửng xung quanh mình và tự lẩm bẩm: "Tôi hy vọng có thể tìm được Long Huyết Quả, thứ này sẽ cho phép tôi đột phá đến cảnh giới thần linh. Tu vi của tôi đã bị mắc kẹt trong cảnh giới này ba năm. Nếu bỏ lỡ cơ hội này, sau này sẽ rất khó đột phá xiềng xích này." "

"Hãy nghe lệnh, mục tiêu, Thung lũng Xilong. "

Người phụ nữ mặc bộ quần áo màu xanh lá cây và váy sẫm màu, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, nói nhỏ nhẹ, ngọt ngào như âm thanh của thiên nhiên, truyền rõ ràng vào tai mọi người trên thuyền tiên.

"Vâng, Thiếu Cung chủ. "

Đồng thời.

Chậc!

Không biết qua bao lâu, lơ lửng giữa không trung phía trên một sa mạc, gợn sóng trong không gian hư không vặn vẹo một lúc, giống như một tấm gương vỡ, lộ ra một khe hở lớn, những tia sáng màu vàng rơi xuống, rơi xuống như một tấm màn ánh sáng trên sa mạc.

Ở giữa không trung, cách sa mạc mấy chục dặm, tiên thuyền đang bay qua thung lũng Xilong. La Á Nguyệt Diêu, thiếu gia của cung Yuexian, đang ngồi xếp bằng trên giường. Đột nhiên cô cau mày và nhìn sa mạc ở phía xa bằng đôi mắt của mình. Những tấm màn ánh sáng rực rỡ như những tấm màn vàng.

Cảm nhận được khí chất uy nghiêm của phù văn dịch chuyển ngũ hành, tôi vừa ngạc nhiên vừa sốc. Có một tu sĩ đã sử dụng mảng dịch chuyển để trực tiếp đi vào di tích. Những loại phương pháp để đạt được bầu trời.

Di tích cổ chỉ có một lối vào và lối ra, và chỉ có một cách để đi vào di tích, đó là đi vào bằng lối vào, bởi vì di tích cổ này chỉ tồn tại trong không gian hư không, được bảo vệ bởi pháp luật và trật tự của đại lộ, và chỉ có thể mở ra vào một thời điểm cụ thể.

Trừ khi có phương pháp kết nối thế giới và quy luật của thế giới, nếu không năng lực của một người sẽ vượt trên quy luật và trật tự của thế giới, và những người có khả năng này là những người đã trở thành bất tử trong một thời gian dài.

"Ta ở trong hư ảo thế giới linh hồn hơn trăm năm, đã lâu không thấy loại phương pháp chạm tới địa cầu này. Không biết đây là tiên nhân nào của tu tiên phái ẩn dật? "

"Tuy nhiên, tôi hy vọng rằng nó sẽ không liên quan đến việc tôi tìm kiếm Long Huyết Quả. Trước khi đột phá đến cảnh giới thần thánh, tôi không còn cách nào khác là phải tránh mọi mối quan hệ nhân quả với thế giới bên ngoài. "

Sắc mặt của La Á Nguyệt Diêu hơi thay đổi. Hai bàn chân ngọc thanh tú và mềm mại nhô ra từ dưới chiếc váy màu xanh đậm của cô. Mười ngón chân trắng nõn thanh tú, không hề dính một vết bụi. Cô đứng lên trên đôi giày cao gót màu tím ngọc bích. Cô hơi lo lắng về dị giáo. Cô nói chuyện với một nữ đệ tử đang đứng bên ngoài với một tấm rèm hạt và một tấm gạc treo. Giọng nói của cô như hạt cườm nhưng lại khẩn cấp: “Tăng tốc tiến về thung lũng Xilong. "

Đứng trong sa mạc, Xuyên Tử Phong nhớ lại cách đây không lâu, hắn nhìn thấy tiểu linh giới trong truyền tống trận tan vỡ, trong lòng cảm thấy hoang mang và sợ hãi. 

"Hừ, đại nhân, ngươi bị sao vậy? “Con cáo trắng nhỏ đứng trên đầu Xuyên Tử Phong, sở thích này dần dần phát triển thành sở thích, bụi lăn vô tình lọt vào miệng nhỏ của nó và nó thở ra. 

Xuyên Tử Phong bị con cáo nhỏ đánh thức, nhưng anh cau mày hỏi con cáo nhỏ xem nó có nhận thấy điều gì kỳ lạ trong thế giới tâm linh nhỏ do mẹ nó xây dựng khi mảng dịch chuyển bắt đầu dịch chuyển không.

“Không, chuyện đó là bình thường ở thế giới linh hồn nhỏ bé. “Con cáo nhỏ vỗ nhẹ đầu Xuyên Tử Phong, giọng nói lanh lảnh, ra hiệu không có gì kỳ lạ.

Xuyên Tử Phong thở phào nhẹ nhõm. Chắc lúc đó anh bị ảo giác. Anh ta vỗ nhẹ vào lớp bụi trên người, nhảy lên và xuất hiện cách đó hàng trăm mét, cách xa nơi bụi bay đầy trời.

Anh ta nhìn sa mạc xa lạ xung quanh mình, sau đó cau mày đẩy linh thức của đài tâm linh mở rộng ra xung quanh, khám phá mọi thứ ở mọi phương hướng.

Xuyên Tử Phong không quên bỏ bông sen đã to bằng lòng bàn tay của mình vào trong nhẫn chứa đồ. Đây là dịch chuyển tức thời từ mẹ anh nên anh phải giữ nó thật tốt. Nếu sau này gặp phải đối thủ mạnh, hắn có thể sử dụng trận pháp truyền tống để trốn thoát.

“Không có ai ở nơi này cả. "

Xuyên Tử Phong thu hồi thần thức, cảm giác được sa mạc này không có sinh mệnh, một mảnh chết chóc yên tĩnh, không có khí tức, không có sinh cơ, hắn đột nhiên cau mày. 

Ban đầu tôi muốn tìm người để hỏi xem đây là đâu. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên bước vào thế giới linh hồn ảo. Điều rất quan trọng là trước tiên phải tìm một nơi để ở, sau đó chúng tôi sẽ làm từng bước một, nhưng không có ai cả, cũng không có dấu vết của linh thú hay động vật khác.

Đột nhiên, Xuyên Tử Phong con mắt nheo lại, hắn tựa hồ phát hiện cái gì.

Anh chợt nhìn lên và nhìn thấy những con tàu thần tiên và thuyền linh hồn dày đặc đang bay giữa không trung. Có những người cầm kiếm và vũ khí ma thuật bay ngang qua bầu trời, bay về phía anh.

Tập trung ở đây, Xuyên Tử Phong cũng nhìn thấy vô số đỉnh núi và thung lũng lơ lửng trên không ở xa hay gần, có thể gọi là kỳ quan.

Đặc biệt là những tiên thuyền và thuyền linh hồn đó, cùng với rất nhiều người cưỡi ma khí trong hư không, đã thu hút sự chú ý của anh, anh thầm đoán rằng nhất định đã xảy ra chuyện gì đó ở nơi xa lạ này.

"Tiểu cáo nhỏ, ngươi ở đâu? "Xuyên Tử Phong để nó đứng trên đầu mình, ném nó đi hàng chục lần, nhưng vẫn không chịu bỏ cuộc và leo lên đầu anh ta, vì vậy anh ta đơn giản để nó đi.

Mảng dịch chuyển tức thời là do chính mẹ tôi đẩy ra. Chắc chắn cô ấy đã cố ý dịch chuyển anh ấy đến đây, nhưng tôi không biết nơi này ở đâu. Tôi nghe nói rằng con cáo nhỏ đã từng bước vào thế giới thanh tao trước đây nên tôi hỏi điều đó cũng không sai.

Con gấu trúc nhỏ màu trắng trợn tròn đôi mắt nhỏ và nhìn xung quanh. Đột nhiên mắt anh sáng lên. Anh ta đứng trên người Xuyên Tử Phong và đá đôi chân nhỏ đầy lông của anh ta. Tiểu hồ ly trở nên kích động: “Đại ác nhân, không ngờ tiên nữ lại truyền tống ta vào di tích cổ. Đánh giá từ thời điểm trước khi tôi bước vào thế giới thanh tao, hôm nay tình cờ là ngày cổng khu di tích mở ra. Tôi kiếm được nhiều tiền nên chúng tôi vội vàng đi săn tìm kho báu. "

"Di tích cổ? "

Xuyên Tử Phong cau mày. Từ di tích cổ khiến anh cảnh giác, đặc biệt là các tu sĩ đang bay về phía anh. Anh không biết liệu chúng có nguy hiểm với anh không. 

Bởi vì vừa rồi trận dịch chuyển quá ồn ào, nên ánh sáng vàng của phù văn hướng Ngũ Hành sáng rực rỡ chói mắt. Chắc hẳn có ai đó đã nhận ra điều đó, và một số người lần lượt cưỡi trên phi kiếm thần kỳ đi đến.

Tiểu bạch hồ cũng nhìn thấy những người đó từ xa tới gần, tu vi cũng không thấp, nhưng trong lòng cũng không sợ hãi, bởi vì tu vi của đại ác nhân cao hơn, bí mật Đạo giáo, ma pháp và trường sinh bất tử càng đáng sợ hơn.

Trước đây, nó đã dịch nhiều kinh điển và bí mật sâu sắc từ Phòng sưu tập kinh trong Trúc đình, hiếm có trên thế giới. Vấn đề là kẻ xấu lớn phải hiểu tất cả những kinh điển và bí mật Đạo giáo đó.

Tuy nhiên, Big Bad bị Tiên nữ kiểm soát chặt chẽ và hiếm khi bước ra khỏi thế giới linh hồn nhỏ. Người ta ước tính rằng anh ấy đã hiểu rất nhiều kinh điển Đạo giáo. Đây chỉ là suy đoán của anh ấy. Về phần hắn hiểu được bao nhiêu, hắn đã lâu không ở cùng Đại Xấu nên không cách nào biết được.

Còn một điều nữa, tôi nghe tiên sinh nói, đại ác nhân từ khi sinh ra đã có thần mạch, có đủ năm nguyên tố kim, mộc, thủy, hỏa, thổ và linh căn, tất cả đều là thượng phẩm, từ khi sinh ra đã tu luyện thành linh giới. So với những tu sĩ chăm chỉ tu luyện, đại ác nhân có thể một bước lên trời. Nói trắng ra, hắn có một người mẹ tu luyện đúng là tiên cảnh.

Sau đó, anh lại luyện tập và đạt đến trạng thái kết nối thần thánh. Cách đây vài ngày, anh vừa đột phá được xiềng xích thứ bảy. Bạn biết đấy, kẻ xấu lớn bây giờ chỉ mới mười bảy tuổi.

Thông thường, một nhà sư phải mất khoảng một trăm năm để đi từ Cõi Luyện Khí, Cõi Sinh Mệnh, Cõi Hư Không, Cõi Động Thiên, Cõi Tâm Linh, đến Cõi Tâm Linh.

Nhưng sau khi tu luyện đến Phá Hư Cảnh, tuổi thọ của một người có thể kéo dài thêm hai trăm năm, và tướng mạo của tu sĩ sẽ không già đi. Bằng cách tương tự, các cõi sau đây bao gồm Cõi Trở Lại Hư Không, Cõi Yuanxian, Cõi Tiên Tiên và Cõi Thượng Tiên.

Nhưng bạn càng luyện tập thì nó càng trở nên khó khăn hơn. Sống sót sau Cơn Đại Nạn Bất Tử là một vấn đề. Nếu bạn không thể sống sót sau Đại nạn bất tử, cơ thể bạn sẽ chết, Đạo của bạn sẽ biến mất và mọi thứ sẽ trở về cát bụi.

Còn con cáo nhỏ dường như đã quên mất mình cũng đã đột phá đến cảnh giới của Thần linh và không hề sợ hãi những tu sĩ đó.

“Chúng ta hãy ra khỏi đây trước. "

Xuyên Tử Phong không phát huy các kỹ thuật bí mật. Những viên đá này đã học được những kỹ thuật bí mật từ những con thú hoang cổ xưa trong Đạo giáo, để không khiến các nhà sư kinh hãi. Suy cho cùng, một số kinh điển Đạo giáo mà mẹ tôi sưu tầm đều là kinh từ mười nghìn năm trước. Chúng chỉ là những bản sao duy nhất. Đạo giáo rất sâu sắc và quá tuyệt vời. Nếu bất kỳ kinh điển Đạo giáo nào được đưa ra trên thế giới, những người khác sẽ ghen tị với chúng.

"Cáo nhỏ, đứng vững lên, đừng ngã."

Xuyên Tử Phong liếc nhìn các tu sĩ đang bay phía trên, trong mắt anh hiện lên vẻ lạnh lùng, anh triệu hồi một thanh phi kiếm màu đen có vỏ kiếm từ nhẫn chứa đựng, nhảy lên phi kiếm, đẩy linh lực trong cơ thể, hóa thành một luồng ánh sáng bay cao lên trời và quét về phía các tòa nhà cổ ở xa. Thanh kiếm bay hàng trăm dặm với tốc độ mà những tu sĩ đó không thể vượt qua. 

"Mọi người, xin đừng truy đuổi chúng tôi nữa. Tu sĩ thần bí đột nhiên xuất hiện có tu vi cao. Vốn dĩ hắn muốn kết bạn, nhưng lại không muốn nhìn thấy chúng ta. Nếu chúng ta tiếp tục truy đuổi hắn một cách hấp tấp, e rằng hắn sẽ bị hiểu lầm và bị giết."

Các tu sĩ đang truy đuổi đột nhiên dừng lại trên không, vẻ mặt bối rối và thở dài, nhìn Xuyên Tử Phong và con hồ ly nhỏ rời đi. 

Hiện tại Xuyên Tử Phong ý tưởng là tìm một địa điểm, thay quần áo, sau đó tìm cơ hội thích hợp hòa vào trong đó. 

Mặc dù từ nhỏ đã ở thế giới linh hồn nhỏ bé, nhưng dưới sự che chở của mẹ, cô giống như một bông hoa lớn lên trong nhà kính mà không gặp gió mưa. 

Nơi xa nhất tôi từng đến là thị trấn Shiniu. Tôi nghe người kể chuyện và mua một ít đồ ăn nhẹ, đồ dùng cần thiết cho cuộc sống hàng ngày, chỉ vậy thôi. 

Nhưng Xuyên Tử Phong dũng cảm và cẩn thận, đôi khi hơi nghịch ngợm. Suy cho cùng, trong thế giới linh hồn nhỏ bé, người duy nhất có thể nói chuyện chỉ có mẹ cô. Thỉnh thoảng mẹ cô lại rút lui hoặc đi ra ngoài. Cô cảm thấy buồn chán nên phải giở trò đồi bại với những linh thú trong thế giới linh hồn nhỏ bé. 

Khi đến một nơi xa lạ, anh trở nên tỉnh táo và bình tĩnh. Tất cả sự trưởng thành này không thể tách rời khỏi những lời dạy của mẹ anh. 

Xuyên Tử Phong thay một chiếc áo choàng Đạo giáo màu đen sau khi mặc nó trong chùa. Ông đã tu Đạo giáo từ khi còn nhỏ và đã đọc rất tốt kinh điển Đạo giáo. Anh ấy rất hứng khởi nên đã nhờ mẹ may một vài chiếc áo choàng Đạo giáo. Anh chạm vào mái tóc dài buộc trên đỉnh đầu và cảm thấy hài lòng.

Con cáo trắng nhỏ đứng trên mặt đất, dùng móng vuốt nhỏ ôm chiếc cằm thon dài đầy lông, vẻ mặt có chút xấu hổ, thấp giọng nói: "Đại ác nhân trông giống như một đạo sĩ nhỏ vừa xuống núi, khá đẹp trai."

Bùm! 

Đột nhiên, xung quanh vang lên một tiếng động lớn, giống như tiếng tòa nhà sụp đổ, sau đó là một đám bụi cuồn cuộn che khuất hiện trường. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Xuyên Tử Phong ngẩng đầu, nheo mắt lại, trong khi con gấu trúc nhỏ màu trắng đột nhiên nhảy lên đỉnh đầu hắn, dùng móng vuốt nhỏ túm tóc hắn, mặt cáo nói: "Đại ác nhân, chạy nhanh đi, ta quên nói với ngươi, thế giới ảo đã tồn tại hàng ngàn năm. Tuổi thọ của những ngôi chùa này cũng đã kéo dài rất lâu. Cấu trúc tự nhiên sẽ bị phong hóa và sụp đổ chỉ cần chạm nhẹ hoặc tiếng động bất thường."

"Bạch Tú Vũ, tiểu tử này."

Xuyên Tử Phong phản ứng ngay lập tức và nhìn thấy những cột đá và khối đá khổng lồ xung quanh mình rơi xuống và rơi xuống nhanh chóng. Một số đá xây dựng ngay lập tức biến thành bùn và bụi, đồng thời chặn lối ra. 

Với thân thể đã được tôi luyện nhiều lần, hắn đương nhiên không sợ hãi, nhưng hắn cũng sợ bị đá va vào, cảm thấy khó chịu. 

"Linh hồn của nguyên tố gỗ hồi sinh vạn vật!"

Xuyên Tử Phong cầm kiếm bay sang phía bên kia, đồng thời nhanh chóng niệm chú Mộc Động Quyết trong Ngũ Hành, nhanh chóng dùng tay kết ấn. 

cười! 

cười! 

Trên mặt đất phía trước, vô số cây non mọc lên từ mặt đất, nhanh chóng đâm chồi cành lá, giống như một bông hoa nở rộ, vạn vật xanh tươi, trong nháy mắt biến thành những hàng cây khổng lồ cao chót vót, chống chọi lại sự sụp đổ của những cung điện bằng đá xung quanh. 

Đôi mắt của con cáo nhỏ đột nhiên sáng lên và chuyển sang màu đỏ. Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy đại ác nhân thi triển thần thông, trong lòng vô cùng chấn động. 

bùm! 

Xuyên Tử Phong nhảy xuống từ phi kiếm, đẩy tinh hoa bất tử và điều khiển phi kiếm bay về phía bức tường đá, lập tức xuyên thủng một cái lỗ lớn. Trước khi bức tường đá sụp đổ, hắn một tay ôm lấy tiểu hồ ly, hóa thành dư ảnh, bay ra khỏi thạch sảnh. 

Khi nhìn lại lần nữa, tôi thấy toàn bộ cung điện bằng đá đã sụp đổ, hàng nghìn hạt bụi bay vào. 

Và những con tàu thần tiên và những chiếc thuyền thần đó đều không còn nữa. Tôi không biết họ dừng lại ở đâu. 

Xuyên Tử Phong suy nghĩ một chút, để tránh gây chú ý, hắn phải che đậy tu vi của mình. Anh ta ngay lập tức sử dụng linh cảm của mình để khám phá vòng lưu trữ và tìm thấy nhiều lá bùa, trong đó có một số lá bùa che giấu tâm linh. 

cười! 

Một lá bùa hộ mệnh màu vàng biến mất trong áo choàng Đạo giáo. Xét về khí chất tu luyện thì đây là cấp độ đầu tiên của Cảnh giới Động Thiên, trực tiếp bao trùm việc tu luyện của hai giới lớn. 

"Này, đại ác nhân, ngươi lấy đâu ra tấm bùa che linh hồn này? Tại sao ta chưa từng nhìn thấy?" Tiểu Bạch Tửu nhìn thấy đại ác nhân lấy ra một lá bùa có chút tò mò. 

“Cách đây rất lâu, sau khi tu luyện ở tiểu linh giới, tôi đã luyện chế nó trong thời gian rảnh rỗi. Tôi cũng đã luyện chế ra rất nhiều bùa khác, nhưng chúng đều được cất giữ trong nhẫn trữ đồ không có tác dụng.” Xuyên Tử Phong mỉm cười nói. 

Tiểu hồ ly gật đầu, chớp chớp mắt nói: "Nghe có chút không rõ ràng."

"Chúng ta đi di tích xem có cái gì bảo bối? Nhân tiện, chúng ta có thể cùng bọn họ trà trộn vào, tìm hiểu một ít tông môn tin tức, về sau chúng ta sẽ dễ dàng hơn." Xuyên Tử Phong phục hồi tinh thần và lần đầu tiên bước vào thế giới thanh khiết trong truyền thuyết, cảm thấy rất tò mò. 

Sống sót trong thế giới linh hồn ảo chắc chắn phải cực kỳ nguy hiểm. Đầu tiên, hãy tìm một nơi trong môn phái để ổn định cuộc sống, sau đó hãy từ từ tìm kiếm vận mệnh của mình. 

Sau đó thanh kiếm bay lên trời, Xuyên Tử Phong nhìn về phía di tích cổ xưa ở bốn phía, nhìn thấy vô số cảnh vật lơ lửng giữa không trung, vô biên vô tận, ngút tầm mắt. 

"Tư nhân, ngươi đói bụng rồi, chúng ta đi Tây Long cốc hái trái cây ăn đi. Ở đó có rất nhiều cây tâm linh, trái cây trồng rất ngọt."

Con cáo trắng nhỏ lại nhảy lên trên đầu Xuyên Tử Phong, điều chỉnh cơ thể nhỏ nhắn đầy lông lá của mình để thoải mái nằm xuống, cảm nhận được mùi hương quen thuộc của đại ác nhân, thơm tho. Nó vẫy đuôi ngáp một cái, cảm thấy rất thoải mái. 

"Vậy chúng ta đi xem xem." Xuyên Tử Phong gật đầu, "Ngươi chỉ đường đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Long Huyết Địa

Xuyên Tử Phong bay hàng chục dặm với thanh kiếm tâm linh cao cấp. Ngay sau khi bay qua một thung lũng lơ lửng giữa không trung, anh phát hiện ra một vấn đề. Con cáo nhỏ bị lạc và cảm thấy bối rối.

Con cáo nhỏ nằm trên đầu anh. Cơ thể anh như bị sét đánh. Anh đứng dậy và nhìn những ngọn đồi và thung lũng lơ lửng này giống như những hòn đảo. Anh ta có chút lo lắng nói: "Nó đã bị hỏng. Trước đây, Thung lũng Xilong nằm ở phía bắc. Các di tích cổ xưa thỉnh thoảng thay đổi vị trí và đan xen vào nhau."

Chu Tử Phong trầm ngâm một lát. Điều này nghe có vẻ hơi giống một loại đội hình ẩn giấu nào đó, chỉ để ngăn cản mọi người đến đích. 

“Bằng không, thay vì đi Tây Long cốc tìm trái cây, chúng ta có thể chỉ cần đi một hòn đảo cốc tìm đồ ăn, sau đó tìm bảo vật.”

Xuyên Tử Phong cảm thấy con cáo nhỏ thích ăn quá nhiều. Một số đỉnh đảo này có cây cối rậm rạp và trái cây tâm linh, vẫn có thể lấp đầy chúng. 

"Ngươi nhất định phải đi Tây Long cốc, nơi đó có một cây huyết long cây, mọc lên linh quả chứa đựng chân long huyết mạch, ăn vào có thể đột phá tu vi, hái về sau đột phá." Con cáo nhỏ trở nên lo lắng: “Nó còn hữu ích hơn những bảo vật đó rất nhiều.”

Xuyên Tử Phong nghe được lời này, có chút cảm động. Chẳng trách con cáo trắng nhỏ lại bị ám ảnh bởi việc đến Thung lũng Xilong.

Anh suy nghĩ một lúc, vừa bay, quần áo tung bay, anh cẩn thận quan sát sự thay đổi của thế giới, quả thực có điều gì đó kỳ lạ. 

Những ngọn đồi lơ lửng xung quanh và những đỉnh thung lũng đang chuyển động chậm rãi và vô thức với tốc độ cực kỳ chậm. Trong trường hợp này, sẽ mất một thời gian để tìm thấy Thung lũng Xilong. 

Xuyên Tử Phong Ngọc Kiếm đứng ở giữa không trung, cẩn thận quan sát di tích cổ biến hóa cùng phương hướng. Theo chuyển động của những ngọn đồi và đỉnh thung lũng, anh bí mật suy ra phương hướng của Thung lũng Xilong. 

Con cáo trắng nhỏ không nói gì, đứng phía trên anh mà không gây ra tiếng động nào làm phiền anh. 

Hơn mười hơi thở sau, Truyền Tử Phong đại khái suy đoán ra Tây Long cốc phương hướng, nhưng hắn không xác định, ước chừng cũng có chút thiên vị. Chỉ bằng cách tìm kiếm, anh ta mới có thể biết được. 

Sau khi Xuyên Tử Phong xác định vị trí gần đúng, anh ta và con cáo trắng nhỏ Vũ Kiến bay về phía nam với tốc độ như một luồng ánh sáng màu xám, đồng thời phát tán linh cảm để quan sát chuyển động xung quanh. 

Ngay lập tức, tôi hơi ngạc nhiên khi thấy có tiếng đánh nhau trên một số hòn đảo gần đó, như thể họ đang tranh giành một kho báu lớn nào đó. 

Sau khi bay được mấy chục dặm, đột nhiên phía dưới có hơn mười bóng người đang giao chiến, các loại pháp bảo xuất hiện, ánh sáng xanh lục và tím chói mắt, giết chóc vô cùng hung hãn. 

Xuyên Tử Phong đoán rằng hai bên đã phát hiện ra kho báu quý hiếm, sau đó bắt đầu chiến đấu. Bảo vật trong di tích cổ không có chủ nhân, ai có sức thì sẽ lấy được. Giết người để chiếm đoạt báu vật là chuyện bình thường. 

Anh cau mày thở dài trong lòng, thế giới bên ngoài quá tàn khốc, vì vậy sau này tốt nhất nên cẩn thận và an toàn trong mọi việc. 

Xuyên Tử Phong không còn suy nghĩ nhiều nữa, để tránh những rắc rối và tai nạn không cần thiết, thanh kiếm nhanh chóng bay ngang qua bầu trời. 

Khi bay về phía nam, thỉnh thoảng tôi nhìn thấy cảnh giết người và chiếm đoạt của báu trên nhiều hòn đảo khác nhau. Có những con tàu thần tiên và phi thuyền đậu trên những hòn đảo đó, nhưng tôi lờ chúng đi. Sau khoảng nửa giờ, cuối cùng tôi cũng đến được địa điểm được suy luận là Thung lũng Xilong. 

Trước mặt tôi là một thung lũng rộng lớn rất kỳ lạ. Một đầu núi liên tục như thân rồng, đầu kia có hình dáng như một con rồng khổng lồ. Tuy nhiên, có hai chiếc thuyền có màu sắc khác nhau đang đậu trên đó, với những vật tổ khác nhau được khắc trên thân tàu. 

Một cái là phượng hoàng bay đến mặt trăng vật tổ, còn lại là mặt nạ sọc đen có hoa văn ẩn giấu. 

"Trái Long Huyết của ta không ngờ lại bị người bắt trước. Kẻ xấu, chúng ta đi xuống nhìn xem."

Tiểu hồ ly có chút tức giận, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy tức giận. Nó nhảy lên khỏi đầu Xuyên Tử Phong và liên tục vẫy những bàn chân nhỏ bé của mình trong không trung. 

Xuyên Tử Phong cau mày, như thể anh cảm thấy phía dưới mình có gì đó không ổn. Ý thức tâm linh của anh ta lan rộng như một tấm vải khổng lồ vô hình và tỏa ra mọi hướng, đồng thời dùng kiếm bay về phía Thung lũng Xilong. 

Anh và con cáo trắng nhỏ đáp xuống một mảng cỏ và hoa kỳ lạ. Hương hoa tràn ngập khắp nơi. Không có đường đi, chỉ có một con đường thung lũng sâu dẫn tới đỉnh thung lũng. 

Xuyên Tử Phong tìm được hai chiếc tiên thuyền neo đậu ở khoảng không, nhưng lại không tìm thấy bóng dáng con người. Anh đoán rằng họ đang tiến vào đỉnh thung lũng để săn tìm kho báu.

"Vật tổ phượng hoàng bay lên mặt trăng trên con tàu thần tiên này trông quen quen."

Con cáo trắng nhỏ nhìn chằm chằm vào hình mẫu con tàu cổ tích với những tòa nhà và cung điện. Anh chớp mắt và suy nghĩ. Rồi ánh mắt anh chuyển động và anh cười khúc khích. "Sáu mươi năm không tiến vào Hư Linh Giới, ta quên mất logo này là môn phái nào, bên cạnh linh thuyền logo rất tà ác, không cần phải nói cũng biết nhất định là yêu quái."

Nhìn thấy tiểu hồ ly mở mắt nói dối, Xuyên Tử Phong dùng bàn tay to lớn xoa đầu nó, có ý muốn ném nàng đi. 

"Hừ, ngươi đại ác nhân, đừng chạm vào đầu ta, ta thật ngu ngốc." Tiểu hồ ly bất mãn, hất ra Xuyên Tử Phong bàn tay to lớn. 

"Không vuốt ve thì thật ngu ngốc, tiểu hồ ly, cẩn thận. Cái này Tây Long cốc có gì đó không ổn, nếu phát hiện có nguy hiểm thì trốn ở phía sau ta."

Xuyên Tử cảm thấy tiểu hồ ly có chút không đáng tin cậy, liền thu hồi phi kiếm, ngược gió bay vào Cổ Phong Sâm đại lộ yên tĩnh. Trong lúc cô tiếp tục phát tán linh thức để cảnh giác xung quanh, khi cô đã bay được mười dặm, cô phát hiện trước mặt mình có hai bóng người. 

Hai nhân vật đều mặc đồ đen, cầm trường kiếm dài và đeo mặt nạ đen hung dữ. Khi Tứ Xuyên Tử Phong và Tiểu Bạch Hồ trốn sau một vách đá để thu thập linh thức, họ không hề bị chú ý. 

Hai người đàn ông dường như đang canh giữ lối vào Cổ Phong, ngăn cản bất cứ ai bước vào, nhưng không biết vì lý do gì mà họ lại chểnh mảng. 

"Sẽ thật tốt nếu thiếu gia của chúng ta bắt được cung nữ trẻ tuổi của cung Yuexian và sử dụng cô ấy làm cái vạc luyện tập."

"Đừng nghĩ tới, một nữ tử xinh đẹp như tiên như cung chủ Việt Tiên Cung, đệ nhất cung chủ, thân phận cao quý, chúng ta, một kẻ hèn mọn muốn tham gia. Hãy mơ đi, ngay cả hơn hai mươi cung nữ xinh đẹp vây quanh nàng cũng không đến lượt chúng ta. Khi thiếu gia tổ chức chuyện tốt, chúng ta sẽ quay lại tìm những thứ nước hoa quyến rũ đó để vui chơi. Chỉ cần nghĩ đến cặp vú trắng và chân dài của bọn họ cũng khiến chúng ta có chút không chịu nổi."

Hai người áo đen dường như đã nghĩ ra điều gì đó. Họ nhìn nhau với nụ cười dâm đãng trên môi. Không thể nhìn thấy biểu cảm nào dưới chiếc mặt nạ hung dữ đen trắng, nhưng họ có thể cảm nhận được một luồng khí dâm đãng. Họ chạm tay vào dưới háng gà, cười toe toét và thở hổn hển khi thực hiện các động tác thâm nhập. 

Xuyên Tử Phong cảm thấy trong khí tức của hai người ẩn chứa một loại cảm giác tà ác, nguyên nhân là do luyện tập yêu kỹ. Khi nghĩ đến những người và những người bị Huyết Tà Giáo bắt cóc ở thị trấn Shiniu cách đây không lâu, anh cảm thấy trong lòng mình có một ý định giết người. 

Anh chưa bao giờ giết ai, nhưng khi nghe về ma quỷ, không biết vì lý do gì, anh lại cảm thấy muốn giết người. Tâm lý này dường như là bẩm sinh. 

Con cáo trắng nhỏ nhảy lên vai Xuyên Tử Phong, dùng hai móng vuốt đầy lông che mắt hắn. Anh ta có vẻ chán ghét cách cư xử của hai người đàn ông đeo mặt nạ. Giọng nói của hắn rất nhẹ nhàng: "Ta nhớ rõ, bên trong là cung chủ trẻ tuổi của cung điện Việt Tiên, có lẽ sẽ gặp nguy hiểm. Đừng giết hai người này, kẻo dọa rắn."

"Không sao, tốt nhất là phải cẩn thận một chút, vòng qua hai người này, tiến vào thung lũng đỉnh xem chuyện gì xảy ra."

Xuyên Tử Phong trầm tư, nhìn chung quanh, hai mắt sáng lên, nhìn thấy cách đó không xa có một cái khe có thể chứa hai người, dẫn vào chỗ sâu trong sơn cốc. 

Nhìn thấy hai người ở Cổ Phong Khẩu tu vi không cao, địa vị thấp trong tông môn, hắn kiềm chế khí tức bay vào trong khe mà không hề hay biết. Sau khi mở rộng khoảng cách, anh tăng tốc và bay về phía Gufengli. 

"Đại ác nhân, rẽ trái, xuyên qua một cái thung lũng để đến Long Huyết Địa. Hi vọng Long Huyết Quả chưa bị hái."

Tiểu hồ ly nằm trên vai hắn, khuôn mặt nhỏ nhắn có chút hưng phấn, hai chân nhỏ hướng về phía trước, giống như thủ lĩnh, sau đó lẩm bẩm: "Không nghĩ tới, tiên thuyền bên ngoài là đến từ Việt Tiên cung. Cung chủ trẻ tuổi tên là Lạc Nha Duyệt Dao, nhưng ta không biết hắn."

"Tiểu hồ ly, xin ngươi nhỏ giọng, nhanh chóng khống chế khí tức. Ta phát hiện rất nhiều người có khí chất đấu tranh, có kẻ mạnh, có kẻ yếu."

Xuyên Tử Phong không biết vừa rồi hai mặt nạ đen trắng nhắc đến thiếu gia của cung Yuexian là ai, nhưng anh ta nghe nói rằng anh ta bị thiếu chủ của cung điện Baimo nhắm đến và nói rằng anh ta sẽ bị bắt để làm một cái vạc huấn luyện. 

Không cần nghĩ tới, cung chủ trẻ tuổi tự nhiên là nữ nhân. 

Đối xử với phụ nữ như cái vạc là một hành vi xấu xa, đầy dục vọng và trác táng. 

Xuyên Thanh Phong biết hai phương pháp tu luyện đơn giản và dễ dàng. Một là kết hợp nam nữ tu luyện, lấy thân nữ làm vạc, lấy mình làm lò, hấp thu tinh hoa của nhau để tu luyện, đạt được kết quả mong muốn của cả hai bên. Đây là phương pháp tu luyện giữa các cặp vợ chồng Đạo giáo. 

Ngoài ra còn có một kẻ tu luyện tà ác, dùng phụ nữ làm vạc, ngày đêm không ngừng bổ sung tinh hoa, coi phụ nữ như một vật chứa huấn luyện tàn nhẫn, tàn phá cơ thể cô ấy bằng những cách tùy tiện, hấp thụ tinh hoa và tinh hoa của phụ nữ đồng thời trút bỏ ham muốn của mình. Sau khi người đàn ông trút cơn điên, anh ta xuất tinh vào bên trong người phụ nữ, sau đó dưỡng ẩm cho cơ thể cô ấy, để tinh chất của đối phương không bị cạn kiệt, theo thời gian, người phụ nữ sẽ ngày càng xinh đẹp và vô cùng dâm đãng. 

Nhưng tu vi của nữ nhân này theo thời gian sẽ bị hút đi từng chút một, sẽ hoàn toàn biến thành một thân thể xinh đẹp phát tiết. 

"Một đôi đạo sĩ cùng nhau luyện tập?"

Tứ Xuyên Tử Phong cau mày, không khỏi nghĩ đến thân hình trắng nõn mềm mại cùng hai chân thon dài trắng nõn của mẹ cô ở Hồ Đào Hoa, vòng eo thon gọn, tim đập nhanh hơn. 

Sau đó, khuôn mặt thánh thiện và bất khả xâm phạm của mẹ tôi chợt hiện lên trong tâm trí tôi, cũng như vẻ duyên dáng vô song và thân hình mảnh mai không bị ảnh hưởng bởi pháo hoa của thế giới. Tôi đột nhiên bị sốc và nhanh chóng lấy lại tinh thần. Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ xấu xa như vậy về mẹ mình? 

Anh lắc đầu và gạt bỏ những suy nghĩ đang xao lãng của mình.

Xuyên Tử Phong nhìn về phía trước. Lúc này anh đã bay sâu vào thung lũng. Thảm thực vật trên mặt đất đỏ như máu, môi trường xung quanh cũng thay đổi, đỏ rực. Nếu mặt trời không chiếu vào thung lũng, mọi thứ sẽ có màu đỏ kỳ lạ. 

Đây là vùng đất máu rồng mà con cáo nhỏ đã nói. Trong lòng nghi ngờ, Truyền Phong đi về phía trước, nhìn thấy lối vào của một hang núi lớn. Anh lấy lại hơi thở và tiến gần đến lối vào hang động thì nghe thấy tiếng kiếm va chạm. 

"Bố, bố, à, ừm."

Đồng thời,

Ngoài ra còn có tiếng rên rỉ du dương và quyến rũ từ một người phụ nữ và sự va chạm dữ dội của xác thịt từ Dragon Blood Ground.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Thiếu cung chủ của cung điện Yuexian

Xuyên Tử Phong nghe được trong hang động truyền đến ma khí giao chiến thanh âm, hắn cũng không thấy kỳ quái. Những người bên trong chắc chắn đang tranh giành bảo vật, nhưng đồng thời lại có một người phụ nữ đang rên rỉ, khiến cô cảm thấy có chút khó chịu. 

"Tiểu hồ ly, chúng ta đi vào xem xem."

Linh cảm của Xuyên Tử Phong đã dò tìm ra khung cảnh bên trong hang động và vị trí của cửa tu sĩ. Anh kiềm chế hào quang của mình và bay vào hang. Anh lập tức nhìn thấy một thế giới khác, một khu vực rộng lớn, giống như một vùng đất đỏ như máu trong vực thẳm. Mặt đất thậm chí còn đỏ như máu hơn cả cửa thung lũng, giống như một biển máu. 

Ở giữa, một hồ máu đang sôi sục vì nóng. Một loại cây màu đỏ tươi mọc trên mặt hồ, cao tới ba thước. Nó có hơn chục loại trái cây có màu đỏ tâm linh. Nhìn hấp dẫn đến mức khiến người ta muốn cắn một miếng. 

"Đại ác nhân, đó là huyết long quả, may mắn là không có bị người lấy đi."

Tiểu bạch hồ có chút hưng phấn, tựa vào Xuyên Tử Phong trên vai, ánh mắt bình tĩnh lại. 

Xuyên Tử Phong tự nhiên cũng nhìn thấy những cây ăn quả màu đỏ trên mặt Huyết Hồ. Không có ai đi hái chúng. Nó hơi lạ một chút. Chẳng lẽ trong hồ có cái gì? 

Sau khi xem xét kỹ hơn, anh phát hiện ra, sau đó anh đẩy thần thức của mình ra và nhìn xuống hồ nước đẫm máu. 

Ý thức tâm linh rơi xuống đáy hồ khoảng ba mươi thước. Quả nhiên có hai con quái vật khổng lồ. Tôi chỉ có thể cảm nhận được khí chất mạnh mẽ của họ, nhưng không thể tìm ra danh tính thực sự của họ. 

"Hóa ra có quái vật, hãy cẩn thận."

Xuyên Tử Phong thu hồi linh thức, nhìn về nơi khác. Ánh nhìn của anh thật vô ích. Có hai nhóm người mặc trang phục khác nhau đang đánh nhau. Có khoảng chục người. Trong số đó, một nhóm mặc quần áo đen và đeo mặt nạ đen trắng. Ngoài ra còn có một nhóm phụ nữ mặc váy xám, cầm trường kiếm và chiến đấu với những người đàn ông mặc đồ đen. Khung cảnh thật hỗn loạn. 

Người của cả hai nhóm đều bị thương. Sáu hoặc bảy phụ nữ mặc váy xám đều bị thương ở các mức độ khác nhau. Họ tạo thành thế phòng thủ, cầm những thanh kiếm dài với khuôn mặt tái nhợt và đối mặt với hàng chục người đàn ông mặc đồ đen. 

Năm sáu người đàn ông mặc đồ đen nằm trên mặt đất, với những vết kiếm sâu ở ngực và cổ. 

Nhìn qua có thể thấy nhóm phụ nữ mặc váy xám chiếm thế thượng phong một chút. 

Điều đặc biệt gây chú ý là người đẹp lộng lẫy trong trang phục màu xanh lá cây và váy đen. Cô ấy có mái tóc đen dài không lay chuyển trong gió. Cô ấy bình tĩnh và ổn định. Cô dùng tay đẩy một mảng ánh sáng màu tím. Một âm thanh rít lên được nghe thấy. Hơn mười thanh phi kiếm mang theo ánh sáng lạnh và ánh sáng trắng bắn ra từ mảng ánh sáng tím. Những thanh kiếm bay kéo theo ánh sáng trong suốt và chứa đầy động lượng dữ dội. Họ đánh hai người đàn ông và người đàn ông đeo mặt nạ cách đó sáu feet với một lực mạnh không thể nghe thấy.

Chỉ là mặt nạ của hai người này khác với những người còn lại. Chúng là những chiếc mặt nạ màu đỏ, kỳ quái và tà ác hơn, thể hiện địa vị và thân phận khác nhau. Đối mặt với sự tấn công của hơn mười thanh phi kiếm, hai người bình tĩnh xây dựng một kết giới màu xanh đậm rộng nửa mét để phòng thủ.

"Ừm, ừm, thoải mái quá, thiếu cung chủ, a, ta đã làm nô lệ của ta chết rồi."

Ở một không gian rộng mở khác, một con thú man rợ với cặp sừng như sư hổ và thân hình đang kéo một chiếc sedan màu đỏ rộng rãi và ngồi bất động. Bốn người cũng mặc đồ đen đứng xung quanh. Họ đứng bất động, không có hơi thở của con người, giống như bốn con rối.

Tôi nhìn thấy một tấm da động vật sang trọng màu trắng ngồi trên cỗ xe kiệu. Một nam tử nhướng mày, ánh mắt nham hiểm, thân dưới để trần đang đè một mỹ nữ khỏa thân, nước da trắng nõn lên trên da thú, hung hăng xâm nhập vào âm đạo của cô. 

Người đẹp nửa nằm sấp, dung mạo lộng lẫy và mái tóc dài rối bù. Tấm lưng đầy tuyết của cô lấm tấm mồ hôi. Mặt cô đỏ như máu. Cô ấy đang đung đưa một đôi chân đẹp như thạch, mông giơ cao và đôi chân dài thon gọn đầy đặn. Cô ấy đang quỳ gối. Âm đạo xinh đẹp đen như thịt ếch của cô đang bị xâm phạm một cách thô bạo bởi một cái ống âm đạo to dày màu đen. Những tiếng thở hổn hển dâm dục tiếp tục phát ra từ miệng cô. 

"Ta sẽ bắt Lạc Gia Nhạc Dao, đem nàng cùng Long Huyết Thụ mang về Bách Yêu Cung, sau đó ta sẽ hưởng thụ thân thể của nàng, luyện vào trong vạc của ta, giẫm lên, ngày đêm rên rỉ."

Giọng nói của chàng trai trẻ rất hoang dã, đôi mắt đỏ rực và ham muốn rất cao. Trong khi đụ mỹ nữ bên dưới, Hoắc giơ tay vỗ vào cặp mông trắng như tuyết của mỹ nhân, trong khi ánh mắt dán chặt vào Lạc Nha Nhạc Dao, người đang đánh nhau kịch liệt với hai trưởng lão ở phía xa. 

Chàng trai trẻ này chính là Cung chủ trẻ tuổi của Cung điện Bách Quỷ, Lý Vũ Tông. Trình độ tu luyện của anh ta thấp hơn La Á Nguyệt Diêu hai tiểu cảnh, là tiểu cảnh thứ tư của linh giới. 

Giáo phái của Bách Quỷ Cung nằm ở cảnh giới thứ hai của thế giới linh hồn ảo. Lý Vũ Tông đã có cơ hội gặp La Á Nguyệt Diêu một lần trước đây và anh đã bị thu hút bởi vẻ đẹp thánh thiện của cô. Anh luôn nghĩ về cô và có những ý nghĩ xấu xa trong lòng. Hơn nữa, hắn còn là thiếu gia của đệ nhất cung, đủ để hắn mạo hiểm bắt cô về Bách Yêu cung để huấn luyện cô thành vạc. 

Ngay khi di tích cổ mở ra, tôi phát hiện ra rằng La Á Nguyệt Diêu cũng sẽ tiến vào di tích. Tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức không thể bình tĩnh được trong một thời gian dài. Không có sự cho phép của bố, tôi đã bí mật đưa người vào cùng. 

Lần này ta đã chuẩn bị đầy đủ, mang theo hai vị trưởng lão đi đối phó Lạc Nha Nguyệt Dao, bắt sống nàng về Vạn Yêu Giáo. Ngay cả khi người từ Cung điện Yuexian đến tấn công cô ấy, tôi vẫn phải cân nhắc sức mạnh của Vạn Yêu Giáo. 

Lý Ngọc Tông bỗng nhiên cười dâm đãng: "Các ngươi là đồ vô dụng, đừng giết nha hoàn của cung Nguyệt Tiên, sau này chúng ta sẽ bắt toàn bộ về Vạn Yêu Giáo để huynh đệ chúng ta vui vẻ."

"Lý Ngọc Tông, ngươi đúng là một tên trộm biến thái, lại dùng thủ đoạn hèn hạ như Bột Thủy Nguyên. Từ giờ trở đi, chúng ta, người dân của Cung điện Việt Tiên, và ngươi, Vạn Yêu Giáo, sẽ chiến đấu đến chết."

La Á Nguyệt Diêu hét lên lạnh lùng, phớt lờ hành vi vô liêm sỉ trấn áp mỹ nhân của Lý Vũ Tông. Nàng nhìn mấy nữ đệ tử đang nằm im trên mặt đất, sắc mặt tức giận đến xanh mét. Lần này cô bị người của Vạn Mặc giáo phục kích và tiến vào Long Huyết Địa. Không ngờ mọi người lại bị trúng Bột Tuiyuan mà bên kia ban đầu rải trong không gian này. 

Bột Thối Viên không màu và không mùi, rất khó tinh chế. Nguyên liệu cần thiết để luyện chế cực kỳ khó tìm. Nó đã không xuất hiện trong hơn một trăm năm. Tôi không biết Vạn Yêu Phái lấy được nó ở đâu. 

Điều này một khi hít vào mũi cũng khó phát hiện, nếu nó lây lan trong cơ thể thì cũng khó phát hiện, khiến tu vi của người tu luyện giảm đi một nửa. Năng lượng bất tử càng được đẩy ra để chiến đấu, năng lượng bất tử sẽ bị phân tán càng nhanh, khiến đối thủ tùy ý tàn sát. 

Các cung nữ của Cung điện Yuexian đang chiến đấu với người dân của Cung điện Bách Quỷ đang nghiến răng nghiến lợi. Vừa rồi Lý Ngọc Tông đã rất lớn tiếng nói tục, xúc phạm cung chủ trẻ tuổi của bọn họ. Họ muốn dùng ngàn con dao chém tên đạo tặc ma giáo này thành từng mảnh.

"Haha, La Á Nguyệt Diêu, việc ta sử dụng cấm vật sẽ không có ai biết, ngoại trừ một số ít người trong Cung Bách Yêu. Sau đêm nay, ngươi sẽ là vạc của ta, và tất cả mỹ nữ trong Cung Việt Tiên của ngươi sẽ bị Bách Yêu Cung sử dụng làm nô lệ thịt. Bọn họ chỉ có thể sống cả đời trong lồng, mỗi ngày phục vụ những người khác nhau."

Lý Ngọc Tông rút con cặc của mình ra khỏi hang ếch mập mạp của mỹ nữ, cố ý duỗi ống chân âm đạo của mình rồi đút vào hang ếch của mỹ nữ, thở hổn hển và rên rỉ lớn tiếng. Hành vi dâm ô này chỉ nhằm chọc giận La Á Nguyệt Diêu. 

Sau nửa giờ trì hoãn nữa và Bột Tuiyuan hoàn toàn bốc hơi trong cơ thể họ, Cung điện Baimo có thể bắt giữ La Á Nguyệt Diêu và tất cả các cung nữ xinh đẹp của Cung điện Yuexian.

Đừng vội, hãy trì hoãn một lát. Không quan trọng có bao nhiêu đệ tử của Bách Yêu Cung bị giết. Một số trong số chúng là những quân cờ vô dụng, và việc chúng có tồn tại hay không không quan trọng. 

"Đáng khinh."

La Á Nguyệt Diêu nghiến răng bạc và trao đổi hàng chục chiêu thức với hai trưởng lão của Bách Yêu Cung. Cô cảm thấy năng lượng bất tử dần dần biến mất và đột nhiên rút lui hơn mười feet. Sắc mặt tuy bình tĩnh nhưng trong lòng lại có chút lo lắng. Cô nhìn các nữ đệ tử, có người bị thương nằm trên mặt đất, liền nảy ra ý định từ bỏ huyết thanh long. 

Tuy rằng năng lượng bất tử của mọi người vẫn chưa tiêu hao nhiều, nhưng lúc này không nên tiếp tục chiến đấu. Đưa người của Cung điện Việt Tiên đi là giải pháp tốt nhất, nếu không toàn bộ quân đội sẽ bị tiêu diệt. So với Long Huyết Quả, mạng sống của đồng môn sinh tử cùng nhau quan trọng hơn. 

La Á Nguyệt Diêu nắm chặt ngón tay ngọc của mình. Nếu cô không hít phải Bột Thúy Nguyên thì Vạn Yêu Giáo hoàn toàn không phải là đối thủ. Cô cảm thấy rất không muốn. Nếu lần này nàng rời đi, phải sáu mươi năm sau di tích cổ mới được mở ra. 

Nàng cắn răng làm ra quyết định, chuẩn bị ra lệnh cho tất cả cung nữ rời khỏi Long Huyết Địa. Đột nhiên, cô nheo mắt lại và nhìn thấy một bóng đen, kéo một luồng ánh sáng về phía cô như một bóng ma, với tốc độ như sấm sét. 

Không, đó là ăn quả huyết rồng trong hồ máu. 

La Á Nguyệt Diêu bị sốc. Cô không ngờ rằng lại có người muốn lợi dụng cuộc chiến không phân biệt được của hai phe, rồi lợi dụng. Cô muốn bay đến ngăn cản, nhưng hai trưởng lão đeo mặt nạ đỏ đã đẩy vũ khí ma thuật của họ tấn công cô, cố tình ngăn cản cô. Cũng có thể thấy được Bách Yêu Cung đang trì hoãn thời gian, chờ năng lượng bất tử của Cung Nguyệt Tiên suy yếu, sau đó bắt giữ bọn họ. 

"Trong Huyết Hồ có một con quái vật sắp thức tỉnh, Cung Việt Tiên của ngươi nên nhanh chóng đưa người đi, nếu không thì đã muộn."

La Á Nguyệt Diêu cầm một thanh trường kiếm và phóng ra một thanh kiếm, đẩy lùi một trưởng lão khỏi Cung điện Bách Quỷ. Đột nhiên, một giọng nói lọt vào tai cô. Ánh mắt cô có chút choáng váng. Cùng lúc đó, hai đôi giẫm lên đôi chân ngọc cao gót khảm ngọc tím rồi lùi lại, mở ra khoảng cách năm thước để tránh đòn tấn công tiêu hao của một trưởng lão khác. 

Giọng nói này tự nhiên là đến từ Truyền Tử Phong. Sử dụng kỹ thuật truyền âm thanh, chỉ có bên kia mới có thể nghe thấy. 

Vừa mới nghe được những lời nói bậy bạ của Thiếu cung chủ Bách Yêu Cung, trước đó mẹ tôi cũng từng nói, trong ảo giới có một số chính tông nổi tiếng có truyền thống truyền thừa hàng trăm năm, trong đó có Việt Tiên Cung, nên bà lên tiếng nhắc nhở Lạc Gia Duyệt Dao. 

Một vấn đề khác, khi Xuyên Tử Phong lần đầu tiên bước vào Long Huyết Địa, vì sự an toàn, hắn đã dùng linh cảm để nhìn trộm xung quanh, bao gồm cả lòng đất và đáy hồ máu, phát hiện dưới hồ máu có hai luồng khí tức mạnh mẽ của quái vật. Từ yếu đến mạnh, đó là dấu hiệu của sự thức tỉnh từ giấc ngủ. 

Lợi dụng hai quái vật còn chưa khôi phục hoàn toàn ý thức, nghĩ đến điều này, sau khi truyền tin cho Lạc Nha Nguyệt Dao, chúng ngừng ẩn nấp, xuất hiện, bay về phía hồ máu để hái quả huyết long. 

Những đồ vật trong di tích cổ đều không có chủ sở hữu và chúng đều được tranh giành bằng sức mạnh. Cái gọi là sự sống và cái chết đều do con người tạo ra. Xuyên Tử Phong không phải thánh nhân, cho nên hắn sẽ không buông ra bảo bối.

Đồng tử của Lý Vũ Tông siết chặt, và anh nhận ra rằng có người táo bạo đến mức dám đến cướp đi thứ họ muốn từ Bách Yêu Cung. Chẳng lẽ hai kẻ thua cuộc ở Thọ Cổ Phong Khẩu đã bị giết?

Trong cơn tức giận, eo anh run lên dữ dội, xuất tinh từ lỗ ếch béo của mỹ nhân. Anh vội đứng dậy và mặc quần áo.

"Có người xông vào, yêu quái. Giết hắn."

Lý Vũ Tông có một chiếc chuông đen trong tay. Anh lắc nhẹ nó. Bốn người đàn ông cao lớn và không nói nên lời trong bộ đồ đen đứng dậy theo tiếng chuông. Họ muốn bay để ngăn Tứ Xuyên Zifeng hái trái huyết long. Đột nhiên, ba lá bùa màu vàng bay tới trước mặt họ. 

"Đây là... bùa hộ mệnh?" Lý Ngọc Tông giật mình, đồng tử mở to, vội vàng mở ra một vòng tròn ma pháp phòng ngự màu trắng. 

bùm! 

Một tiếng vang, ba tấm bùa cỡ bốn ngón tay đột nhiên nổ tung, chói tai, lửa cháy dữ dội, luồng khí nóng màu nâu vàng cuồn cuộn lan rộng, lập tức thổi bay bốn con quỷ rối và bay lộn ngược về mọi hướng. 

Sau khi Xuyên Tử Phong ném ba lá bùa nổ vào Lý Vũ Tông, anh ta nghe thấy tiếng nổ và không quay lại. Thanh kiếm của anh lơ lửng trên hồ máu. Màu nước hồ đỏ tươi như máu, thoang thoảng mùi máu tanh nhưng không có cảm giác buồn nôn. 

Một cây máu rồng cao ba thước, thân cây sáng như dung nham, trên thân cây có hơn chục đường nhỏ màu đỏ hòa vào hồ máu, sinh ra hơn chục quả màu đỏ to bằng nắm tay của em bé. 

'Đây có phải là trái cây máu rồng không? ’

Xuyên Tử Phong cảnh giác với những con quái vật dưới hồ máu, sợ rằng có thể có những kẻ dị giáo. Không chần chừ thêm nữa, anh nhanh chóng đưa tay cầm một quả huyết rồng và kéo thật mạnh. Tuy nhiên, quả cây dường như đã hòa nhập với cây ăn quả, vẫn treo trên cành, bất động trước gió, không thể hái ra được. 

“Đại ác nhân, quả huyết long có một điều là chưa chín thì không thể hái được.”

Con cáo nhỏ đậu lên vai Xuyên Tử Phong. Anh ta chỉ bàn chân nhỏ của mình vào cái cây với vẻ mặt đầy hiểu biết. Anh ta thè chiếc lưỡi hồng hào ra liếm khóe miệng với vẻ mặt như một con mèo tham lam. "Hãy nhìn những đường huyết trên cây. Cây máu rồng đang hấp thụ máu và kết trái, có lẽ sẽ phải mất một thời gian nữa mới chín."

“Tôi không tin nên tôi sẽ dùng vũ lực hái trái cây đó đi.”

Trong mắt Xuyên Tử Phong bỗng nhiên lóe lên hào quang màu vàng. Anh cảm thấy linh khí của quái vật dưới hồ máu ngày càng mạnh hơn. Có lẽ anh ấy sắp tỉnh dậy. Anh ta dùng lòng bàn tay nắm lấy trái cây và đột ngột dùng lực tác dụng lên cánh tay. 

"Đừng dùng sức hái, quả chưa chín, hiệu quả khi lấy sẽ giảm đi một nửa." Con cáo nhỏ vội vàng dừng lại. Cùng lúc đó, anh cũng chú ý tới con quái vật dưới hồ máu. Hắn vội vàng ngăn Xuyên Tử Phong lại, nhỏ giọng nói:

"Đại ác nhân, ta cảm thấy trong huyết hồ có gì đó không đúng, có một loại quái vật sắp thức tỉnh khí tức, chúng ta trước tránh xa một chút, nếu như trong hồ quái vật tỉnh lại, nhất định sẽ điên cuồng công kích Long Huyết Địa những người khác. Khi đó chúng ta sẽ nhân cơ hội thu hoạch nó."

Xuyên Tử Phong nhìn thoáng qua tiểu hồ ly, bọn họ thật sự rất hợp nhau. Ông khen ngợi nó và nói: “Con cáo nhỏ, con khá thông minh đấy.”

“Ngay từ đầu tôi đã rất thông minh, chỉ là cậu không nhận ra thôi.” Tiểu hồ ly nghe được khen ngợi, kiêu ngạo ngẩng đầu lên, có chút hưng phấn. 

Tứ Xuyên Tử Phong Ngọc Kiếm rời đi Long Huyết Thụ, Bách Yêu Cung cùng Việt Tiên Cung đột nhiên đình chiến, mỗi người lui về một bên, ánh mắt tà ác nhìn chằm chằm hắn cùng tiểu hồ ly. 

Xuyên Tử Phong liếc nhìn Lý Vũ Tông, sau đó anh và con cáo nhỏ đáp xuống bờ hồ. Đôi mắt anh liếc nhìn các cô gái của Cung điện Yuexian. La Á Nguyệt Diêu cũng lặng lẽ nhìn anh, sau đó cô sửng sốt trong giây lát. Cô cảm thấy người thanh niên mặc đạo bào này có tu vi thấp, đột nhập vào Long Huyết Địa quả thực là không khôn ngoan. 

Ánh mắt của La Á Nguyệt Diêu lướt qua con cáo trắng nhỏ trên vai Xuyên Tử Phong. Bởi vì tiểu hồ ly cũng che đậy tu vi của mình đến động thiên cảnh giới, nàng có chút kinh ngạc. Trình độ tu luyện của con hồ ly nhỏ này ngang bằng với con đường mòn, nhưng chỉ có vậy thôi. Đôi mắt cô không còn ở đó nữa. 

"Trong Huyết Hồ có một con quái vật sắp thức tỉnh, Cung Việt Tiên của ngươi nên nhanh chóng đưa người đi, nếu không thì đã muộn."

Cô biết câu nói vừa rồi là do tiểu đạo sĩ truyền đến cho cô, nói rằng trong Huyết Hồ có một con quái vật sắp thức tỉnh. Thực ra cô đã nhận ra điều đó từ lâu rồi. Nếu không có Tuiyuan Powder, cô đã không sợ quái vật dưới đáy hồ, và cô đã sớm đẩy lùi băng đảng Bách Yêu Cung. 

La Á Nguyệt Diêu từ khí tức của Xuyên Tử Phong cảm thấy rằng đối phương đang thực hành các kỹ thuật tu luyện chính nghĩa, nhưng cô không thể phân biệt được đó là kỹ thuật nào. Trên thế giới có hàng nghìn phương pháp tu luyện và có vô số loại. 

Cô chỉ cảm thấy tiểu đạo sĩ này tu vi không cao, nhưng lại có cảm giác tự do tự do. Đã tiếp xúc với nhiều giáo phái trong thế giới ảo, vị đạo sĩ nhỏ bé này có phần giống với truyền thống Đạo giáo do Công Kim Kim, chủ nhân của Jie Xian Sect truyền lại. 

Nó chỉ giống thôi, nó không có ý nghĩa gì cả. 

La Á Nguyệt Diêu không quan tâm đến việc vừa rồi Xuyên Tử Phong cướp được Dragon Blood Fruit. Di tích cổ xưa rốt cuộc là vô chủ, ai cướp được sẽ lấy được. 

Nàng cũng có chút ân cần gửi tin nhắn: "Đạo hữu, ngươi cùng bạch hồ linh thú nhanh chóng rời đi. Vừa rồi ngươi dùng bùa đánh lén tên trộm dâm đãng trong Bách Yêu Cung, về sau sẽ khó khăn cho ngươi."

Tên trộm dâm đãng trong miệng La Á Nguyệt Diêu đương nhiên là Lý Vũ Tông, người mặc một chiếc váy đen phối váy màu xanh lá cây, eo thon được buộc bằng một dải ruy băng màu trắng nhạt. Trải qua nhiều năm tu luyện, nữ tu tiên ngày càng trở nên linh thiêng và xinh đẹp, với làn da băng và làn da ngọc. Cặp mông trong váy giống như quả đào tròn trịa, cặp vú kiêu hãnh cao như đỉnh núi, cô đang đi trên đôi giày cao gót màu tím ngọc.

Xuyên Tử Phong nhìn La Á Nguyệt Diêu và cảm thấy cô ấy có khí chất độc đáo. Thân là cung chủ trẻ tuổi của cung điện thứ nhất, khí chất của cô đương nhiên phi thường. Anh thầm ngạc nhiên trước vẻ ngoài của cô. Đứng ở đó, cô tạo cho mọi người cảm giác như cả thế giới đều tập trung vào mình. Cô ấy xinh đẹp đến mức người ta muốn đầu hàng dưới váy của cô ấy. Chẳng trách cung điện trẻ tuổi của Bách Quỷ Cung chủ yếu muốn dùng cô làm vạc. 

Hắn thầm thì thầm: “Nhắc nhở ta nhiều một chút, ngươi đừng lo lắng cho chúng ta, khí tức trên người ngươi đang dần yếu đi, hiện tại người gặp nguy hiểm chính là ngươi.”

La Á Nguyệt Diêu cau mày, cảm thấy tiểu đạo sĩ không ngừng thuyết phục cô. Bằng ánh mắt của mình, nàng nhìn ra Đức Xuyên Tử Phong chính là loại tu sĩ vừa mới ra ngoài thám hiểm. Nghé con mới sinh không sợ hổ và không nhận ra nguy hiểm. 

Cô phớt lờ Xuyên Tử Phong vì họ không quen nhau và không muốn xen vào việc của người khác. Việc rời đi hay không là quyền tự do của người khác. 

La Á Nguyệt Diêu lợi dụng sự xuất hiện của Xuyên Tử Phong để quấy rối trận chiến. Trong một thời gian ngắn, bà đã ra lệnh cho một nhóm cung nữ bị thương uống thuốc để phục hồi năng lượng bất tử và điều hòa hơi thở. 

Mặc dù năng lượng bất tử vẫn sẽ bị mất đi sau khi bị Bột Tuiyuan tấn công, nhưng nó có thể bị trì hoãn cho đến khi quả huyết long trưởng thành, hoặc quái vật trong hồ máu xuất hiện, khi đó quả huyết long có thể bị lợi dụng trong hỗn loạn. 

Suy nghĩ của La Á Nguyệt Diêu giống hệt như suy nghĩ của Tứ Xuyên Zifeng. 

"Nơi đó là cái loại tiểu tử nào, Động Thiên giới lại tới hủy hoại ta Bách Yêu Cung? Hắn căn bản không biết sống chết." Lý Vũ Tông nhìn chằm chằm vào Xuyên Tử Phong với khuôn mặt hung dữ. Nếu không kịp thời phản ứng, thăng cấp phòng ngự ma pháp cảnh giới, hắn suýt chút nữa bị ba lá bùa nổ trúng. 

Bốn con quỷ rối đã bị các tu sĩ sống cưỡng bức luyện chế. Tất cả họ đều ở cõi hang động và không có ý thức. Họ sử dụng những chiếc chuông kích thích tâm hồn để ra lệnh. Trong vụ nổ vừa rồi, những con quỷ rối không bị thương nặng và vẫn có thể cử động. 

Đặc biệt là khi Lý Ngọc Tông nhìn thấy Xuyên Tử Phong và La Á Nguyệt Diêu nhìn nhau một lúc, anh cho rằng hai người đang tán tỉnh nhau, ngọn lửa ghen tị không thể giải thích được bùng lên dữ dội. 

Sắc mặt hắn đột nhiên trở nên lạnh lùng, sát ý dâng trào. Hắn dùng thói quen giết người không chớp mắt, không có chút vô nghĩa nào đó, chỉ vào Xuyên Tử Phong: "Tới đây, giết hắn."

Phù. 

Đột nhiên, tám bóng đen cầm trường kiếm, kiếm lóe lên lạnh lùng, dùng kiếm chiến đấu. Giống như những con thú mạnh mẽ, chúng lao tới từ mọi phía, tấn công từ tám hướng. Tám thanh kiếm di chuyển như những con rắn ánh sáng, những thanh kiếm gầm lên như rồng và ánh sáng lạnh lẽo như mặt trăng. Nó giống như một trận kiếm nhỏ kín nước, chặn đứng mọi đường rút lui. 

Để đối phó với một tên đạo sĩ nhỏ trong Động Thiên Giới, chỉ cần dùng kiếm giết hắn. 

"Tiểu hồ ly, trước tiên lui về phía sau, chờ ta gọi ngươi mới hành động."

Khi con cáo nhỏ không phản ứng, Xuyên Tử Phong ném nó lên trời theo một cách quen thuộc, bất mãn gọi Big Bad, và cơ thể nhỏ bé của nó kỳ lạ thoát ra khỏi mảng kiếm dày đặc. 

Giữa tia chớp và đá lửa, tám thanh trường kiếm tạo thành một lưới kiếm kín gió, một cảm giác u ám bao trùm lấy chúng. 

‘Nếu ai đó từ Ma Giáo muốn lấy mạng ai đó, bạn có thể tự tin giết hắn ngay bây giờ. ’

Xuyên Tử Phong bình tĩnh và không vội vàng, âm thầm thúc đẩy tinh hoa bất tử, trường kiếm trong tay bộc phát ánh trăng dịu dàng, vung vẩy khắp bầu trời. 

Hồng Đao Tam Thanh Kiếm. 

Có một tiếng nổ,

Thanh kiếm đầu tiên nắm bắt mọi vận may ở mọi hướng. 

Thanh kiếm dài tràn ngập ánh sáng cầu vồng của mặt trăng lạnh, và ánh sáng của nó trông dịu dàng như nước. Không có dấu vết của năng lượng kiếm, và nó có cảm giác giống như một thanh kiếm rất bình thường. 

Khoảnh khắc tiếp theo, ánh sáng cầu vồng trên trường kiếm của Tứ Xuyên Zifeng tỏa ra khắp mọi hướng, như chào đón du khách từ mọi hướng, đánh vào lưới kiếm đang tụ tập. 

"Thiếu cung chủ, ta sợ tiểu đạo sĩ kia gặp nguy hiểm, có muốn chúng ta đi giúp hắn không?"

Các cung nữ của Cung điện Yuexian có chút lo lắng. Ngay cả khi họ không quen với con đường, thì với tư cách là một giáo phái chân chính, nhiệm vụ của họ là tiêu diệt ma quỷ và bảo vệ con đường. Hơn nữa, Cung điện Yuexian nổi tiếng trong thế giới ảo nên họ nên giúp giải cứu họ. 

Tuy nhiên, những mỹ nhân trong cung giúp đỡ kẻ mạnh, hỗ trợ kẻ yếu dường như đã quên mất hoàn cảnh khó khăn hiện tại của mình. Năng lượng bất tử của họ không ngừng suy yếu và sẽ không dần hồi phục cho đến ít nhất là buổi tối. 

La Á Nguyệt Diêu đứng yên lặng. Dù cô đã uống viên thuốc để phục hồi sự bất tử nhưng vẫn chưa đủ để chữa lành vết thương cho cô. Cô liếc nhìn các cô gái và nói một cách thờ ơ:

"Yên tâm đi, tiểu đạo sĩ nhìn qua rất bình tĩnh, không có chút nào rụt rè, xem ra căn cơ rất tốt. Hơn nữa, tu vi của hắn cũng ở trong động thiên cảnh. Bất quá, kiếm pháp này quá mềm, chỉ sợ hắn sẽ bị lưới kiếm dày đặc tổn thất, nhưng hắn sẽ không chết trong chốc lát. Hãy xem trước khi ra tay."

‘Đó có phải là sự hiểu lầm của tôi không? Tiểu đạo sĩ này đang che giấu điều gì? ’

La Á Nguyệt Diêu bối rối và nhìn chằm chằm vào đạo sĩ nhỏ đẹp trai kỳ lạ này với vẻ mặt không thay đổi. Kiếm thuật của anh ấy trông bình thường. 

Cô ấy đã sẵn sàng giúp đỡ đạo sĩ nhỏ bé này. Một tấm lòng chính trực sẽ không cho phép một người mới ra mắt, chưa có kinh nghiệm trên đời chết trước mặt cô với đôi mắt trắng bệch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7: Cô gái phép thuật

Nó trông giống như một thanh kiếm nhu hòa, nhưng ánh sáng cầu vồng phát ra từ thanh kiếm không chứa một tia năng lượng kiếm, mang lại cho con người cảm giác không còn ham muốn và không đấu tranh với thế giới. 

Ánh sáng cầu vồng của thanh kiếm dài tỏa ra mọi hướng. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy những ánh sáng này giống như hàng ngàn bóng kiếm vô hình, đánh vào lưới kiếm dày đặc ở mọi phía. 

‘Trịnh,’

Sau khi Xuyên Tử Phong vung ra một thanh kiếm cầu vồng mềm mại, anh ta đứng yên với thanh trường kiếm trong tay. Anh nhìn thấy cầu vồng ánh sáng biến thành vô số bóng kiếm và va chạm với lưới kiếm ở mọi hướng. Có những đợt sóng kiếm niệm màu xanh lá cây huyền ảo, lưới kiếm dày đặc bị xé toạc ra vô số lỗ thủng. 

"Ahhh."

Tám người đàn ông mặc đồ đen đeo mặt nạ đột nhiên hét lên. Toàn bộ cánh tay cầm kiếm và thanh trường kiếm trong tay họ bị một lực cực mạnh hút vào thân kiếm, đột nhiên vặn vẹo. Tám thanh kiếm dài phát ra âm thanh 'vo ve' và giòn đến mức vỡ thành từng mảnh, như thể bị một vòng xoáy hư vô nuốt chửng. 

"Không tốt, nguy hiểm, rút ​​lui."

Cánh tay của tám người cảm nhận được sự đau đớn xé rách của hàng nghìn vết cắt. Họ cảm thấy tồi tệ và cảm thấy sợ hãi. Họ vội vàng thả chuôi kiếm ra và lùi lại sáu mươi lăm thước. Họ nhìn xuống và thấy quần áo trên tay đều bị xé thành từng mảnh. Trên da có hàng chục vết kiếm dày đặc và sắc bén. Cả cánh tay như bị xoắn lại. Vết thương thịt đâm sâu vào xương, máu đỏ tươi chảy xuống, nhỏ giọt xuống đất. 

May mắn thay, hắn phản ứng kịp thời, buông chuôi kiếm ra, nếu không toàn bộ cánh tay của hắn sẽ bị lực kiếm vô hình đánh nát. 

Cánh tay của tám người buông thõng, đầy xương và vết kiếm, máu không ngừng chảy. Tuy nhiên, không thể nhìn thấy biểu cảm dưới chiếc mặt nạ, trong mắt họ hiện lên sự sợ hãi và đau đớn. Vị đạo sĩ nhỏ bé rõ ràng đang ở trong hang động thiên giới, hắn tùy ý vung kiếm mà không hề để ý đến bất kỳ năng lượng kiếm hay ý định kiếm nào. 

Chỉ cần đòn kiếm thông thường này đã dễ dàng xuyên thủng đội hình kiếm của họ, phá hủy tám thanh kiếm và suýt mất đi một cánh tay. 

Một kiếm có thể bẻ gãy tám kiếm, tu vi tương đương ở trong động thiên cảnh. Nó thực sự khó tin và kỳ lạ. 

Lúc này, bầu không khí của Long Blood Land tràn ngập bầu không khí kỳ lạ. 

Những người còn lại trong Bách Yêu Cung đều đeo mặt nạ đen và có những suy nghĩ khác nhau. Hai học viên đứng phía trước đều đeo mặt nạ màu đỏ. Trình độ tu luyện của họ thuộc tiểu cảnh thứ năm của cõi tâm linh và họ là chấp sự. 

Hai chấp sự cũng nhận thấy rằng thanh kiếm của đạo sĩ nhỏ vừa rồi đã dễ dàng vô hiệu hóa một cánh tay của tám người tu luyện Động Thiên Cảnh được lựa chọn cẩn thận. Họ không dám tấn công liều lĩnh nữa và quan sát cẩn thận. 

'Kỹ thuật kiếm thuật Hồng Đạo Tam Thanh, tổng cộng có ba thanh kiếm, Nắm bắt sáng tạo là thanh kiếm đầu tiên. Nói đến trận chiến thực sự đầu tiên với ma quỷ, nó có tác dụng đáng kinh ngạc như vậy, và đây chỉ là thanh kiếm đầu tiên. ’

Xuyên Tử Phong nhìn tám người suýt chút nữa mất đi cánh tay vì mình, trong lòng bình tĩnh như nước. Vừa rồi anh ta đã luyện tập thanh kiếm này hàng nghìn lần trong thế giới linh hồn nhỏ bé. Anh ta đang cầm một thanh kiếm dài ba thước trong tay. Anh ta cao ráo, khuôn mặt tuấn tú, đường nét khuôn mặt rõ ràng. Một chiếc áo choàng Đạo giáo màu đen làm nổi bật vẻ mặt có chút non nớt của chàng trai trẻ. 

Tiểu hồ ly đứng cách đó không xa, cũng không lo lắng Xuyên Tử Phong. Về tu luyện, người dân ở đây không mạnh bằng đại ác nhân nhưng hắn lại rất cảnh giác với quái vật trong hồ. 

Từ dấu vết khí tức phát ra từ hai con quái vật dưới đáy hồ máu, tôi có thể cảm nhận được rằng tu vi của chúng ít nhất cũng ở đỉnh cao của cõi tâm linh. Nếu tất cả họ đều thể hiện trình độ tu luyện của mình, họ có thể còn cao hơn nữa, vì vậy việc con cáo nhỏ đề phòng là điều hợp lý. 

La Á Nguyệt Diêu cầm một chiếc ô màu tím trong một bàn tay ngọc của mình, được gọi là Fulo Umbrella, là một vũ khí ma thuật trung cấp. Cô đã chuẩn bị tinh thần để cứu cô. Tuy nhiên, khi cô nhìn thấy người thanh niên mặc áo đạo giáo này sử dụng kiếm thuật tầm thường để đẩy lùi tám tu sĩ từ tiểu cảnh thứ ba của Cảnh giới Động Thiên, khuôn mặt cô cảm động và cô tạm thời từ bỏ ý định ra tay. Cô nhìn Tứ Xuyên Tử Phong, trầm tư một lát.

"Các ngươi kẻ thua cuộc, ngay cả một người Động Thiên Cảnh cũng không giết được. Ngược lại, các ngươi đã mất đi một cánh tay, nuôi ngươi có ích lợi gì?"

Lý Vũ Tông rất tức giận. Khi nhìn thấy tám người áo đen bị vị đạo sĩ trẻ tuổi tu vi thấp này đẩy lui, hắn không cảm nhận được đạo sĩ trẻ tuổi này thực lực mạnh mẽ đến mức nào mà chỉ cảm thấy thuộc hạ của mình quá vô dụng. Hắn nhìn về phía mấy chục đệ tử Bách Yêu Cung cùng nha hoàn của Nguyệt Tiên Cung. Anh ta cảm thấy kích động, và trong lúc bối rối, anh ta gầm lên và chửi bới.

Xuyên Tử Phong không tấn công nữa vì anh không muốn tiết lộ quá nhiều chi tiết trước mặt quá nhiều người. Hắn muốn đợi người của cung điện Việt Tiên rời đi, sau đó giết người của cung điện Baimo, sau đó truyền bá bí mật bất tử để trấn áp quái vật dưới đáy hồ. Anh lập tức gửi tin nhắn cho La Á Nguyệt Diêu,

"Thiếu cung chủ, ta cảm thấy ngươi tiên khí đã hao tổn rất nhiều, Bách Yêu Cung người đang chật vật, hiện tại rời đi chính là lựa chọn tốt nhất, huống chi quái vật dưới đáy hồ sắp thức tỉnh."

"Vị đạo sĩ nhỏ bé này, ngươi đang nói đùa, tu vi của ngươi chỉ là động thiên cảnh, ngươi không sợ hãi. Chúng ta, Nguyệt Tiên Cung, là một tông môn nổi tiếng, nếu không đấu tranh chạy trốn khỏi ma giáo, nếu nó truyền lan đến các tông môn khác trong thanh không thế giới, sẽ không có chỗ cho nó. Nó cũng sẽ tổn hại đến danh tiếng mà Nguyệt Tiên Phả Lạp Sách đã tạo dựng bao năm nay, không thể bị phá hủy trong tay ta."

La Á Nguyệt Diêu không có truyền thuyết sa lầy, vì vậy đòn kiếm vừa rồi của tiểu đạo sĩ được biết đến là một kiếm thuật hiếm có và sâu sắc. Anh vừa rồi đã yêu cầu cô rời đi, nhưng đối phương lại rất bình tĩnh. Hắn nhất định phải có át chủ bài, thủ đoạn diệt Bách Yêu Cung, đoạt lấy Long Huyết Quả.

Điều khiến cô suy nghĩ sâu sắc là vị đạo sĩ nhỏ bé này có khuôn mặt thanh tú, đôi mắt trong sáng và khí chất thiếu kinh nghiệm trên đời. Hắn mới mười bảy mười tám tuổi, nhất định là thành viên của một giáo phái tu luyện ẩn sĩ nào đó. Nếu không có con át chủ bài, hắn sẽ là một kẻ ngốc hoặc một con bê mới sinh không sợ hổ nếu dám chống lại Cung điện Bách quỷ mà không có con át chủ bài.

La Á Nguyệt Diêu càng tin chắc rằng đó là người trước. Cô đành phải nhìn lại tiểu đạo sĩ, cười nhạt nói: "Tôi là Thiếu cung chủ của cung điện Việt Tiên. Tôi họ Lạc Nha, tên là Nhạc Dao. Bạn gọi tôi là gì? Bạn từ đâu đến?"

Xuyên Tử Phong không biết hắn đang suy nghĩ cùng cân nhắc cái gì, nhưng Lạc Á Nguyệt Diêu lại nhìn thấu, đáp: "Xuyên Tử Phong, không có cách nào."

Đôi mắt đẹp của La Á Nguyệt Diêu nheo lại, rõ ràng không tin vào những gì Xuyên Tử Phong nói, và vào lúc này, có một âm thanh như sấm sét. 

"Các đệ tử của Bách Yêu Cung phải tuân theo mệnh lệnh của ta, giết hết bọn họ, bất kể bọn họ còn sống hay đã chết."

Lý Vũ Tông nhìn thấy La Á Nguyệt Diêu lại tán tỉnh Xuyên Tử Phong, với khuôn mặt hung dữ và ánh mắt giận dữ. Anh lắc chiếc chuông đen. Dưới sự điều khiển của chuông điều khiển linh hồn, bốn con quỷ quỷ có đôi mắt đỏ tươi dưới chiếc mặt nạ. Quần áo của họ trước đó đã bị bùa nổ đốt thành từng mảnh, để lộ phần thân trên màu xanh lục. Cơ bắp của họ rất cứng và bước đi của họ rất nhanh. Họ dẫn đầu để tách ra và tấn công hai người họ. 

Các đệ tử của Bách Yêu Cung đều mặc đồ đen. Một số đang tấn công Cung điện Yuexian bằng kiếm, và một số đang sử dụng các kỹ thuật bí mật bằng cả hai tay để tạo thành một kết giới màu vàng tím, bắn ra hàng chục tia sáng thiêu đốt mắt và tấn công các cung nữ. 

"Truyền đạo hữu, chúng ta cùng thảo luận một chút, chúng ta cùng nhau tiêu diệt Bách Yêu Cung, sau đó chia đều Long Huyết Quả. Sau đó, ta, Nguyệt Tiên Cung có thể hứa với ngươi một điều, mọi người trong tông môn sẽ coi ngươi như khách quý, ngươi có thể tự do ra vào. Thế thì sao?"

La Á Nguyệt Diêu đang đặt cược rằng Tứ Xuyên Zifeng có thể giúp cùng nhau tiêu diệt Cung điện Bách quỷ, và có nguy cơ thành công hoặc thất bại. Nhưng hiện tại, tinh hoa bất tử của cùng một giáo phái đã bị Bột Thúy Nguyên đánh trúng, không thể tiêu hao được. Không có lối thoát nên cô phải dùng đến chiến lược này.

Đồng thời, anh cầm chiếc ô màu tím và đẩy nó lên không trung. Chiếc ô màu tím lơ lửng trong khoảng không. Hai ngón tay ngọc đứng trong miệng niệm chú. Bàn tay ngọc còn lại đẩy tinh hoa bất tử và điều khiển chiếc ô màu tím. 

‘Rắc, nứt! ’

Chiếc ô màu tím phát sáng với những tia sét nhỏ và hào quang thuộc tính sấm sét tràn ngập không khí. Một luồng ánh sáng tím chiếu vào chiếc ô, hai tia sét màu tím cỡ ngón tay cái giáng xuống, giống như sấm sét, đánh vào hai con quỷ rối đang chạy loạn xạ. 

"Tốt."

Xuyên Tử Phong mở miệng đồng ý, hiểu rằng La Á Nguyệt Diêu muốn lợi dụng cô, nhưng bây giờ cô đã bước vào thế giới ảo, tốt nhất nên có một nơi để ở.

Cung điện Yuexian rất tốt. Nhân tiện, nó xảy ra để tiêu diệt lũ quỷ. Có hơn mười quả máu rồng. Bạn có thể chia chúng thành hai nửa và giết hai con chim bằng một hòn đá. 

Đồng thời gửi tin nhắn cho tiểu hồ ly: "Sau khi đàm phán điều kiện với Việt Tiên cung, ngươi có thể bắt đầu hành động."

Sau khi Truyền Tử Phong truyền lại tin tức cho tiểu hồ ly, hắn nhìn về phía hai con rối còn lại. Anh không thể cảm nhận được dấu vết hơi thở của con người từ họ. Họ biến thành quái vật. Đôi mắt của họ đỏ ngầu và đờ đẫn, nhưng họ di chuyển rất nhanh. Khi nhìn thấy chiếc chuông đen trong tay Lý Ngọc Tông, anh lập tức hiểu ra điều gì đó. 

‘Việc hút máu người và dùng ma túy, thủ đoạn để biến thể xác và linh hồn của họ thành con rối là quá tàn nhẫn. ’

Xuyên Tử Phong có một cuốn kinh kỳ lạ ở Xiaolingjie Tạng Kinh Các, trong đó ghi lại kỹ thuật luyện chế một con rối. Quá trình này thật khủng khiếp, và anh đã biến nó thành một con rối có thể chất mạnh mẽ, không cảm thấy đau đớn và không sợ kiếm. 

Anh ta lập tức đặt thanh kiếm vào chiếc nhẫn bảo quản, muốn kiểm tra sức mạnh của cơ thể con quỷ. Anh bước tới đón nó, vung cơ thể trước một con rối, chiến đấu với cơ thể vật lý của mình. Nắm đấm của hắn ngưng tụ năng lượng bất tử, phát ra tiếng tanh tách, gió của nắm đấm rít lên, đánh vào ngực. 

Cú đấm của Xuyên Tử Phong mạnh đến mức nặng hàng chục nghìn kg. Nó đánh vào cơ thể con rối quỷ, khiến hắn có cảm giác cứng như đá. Phản ứng có chút tê dại, con quỷ rối bị 'bụp' thổi bay đi. Anh còn chưa kịp quan sát, một cánh tay khác của con quỷ rối đã quét về phía đầu anh, kèm theo những cơn gió mạnh; Thân thể hắn loạng choạng như dư ảnh, nắm đấm hướng về phía sau nó, như mở núi sông, đánh vào lưng nó. 

'Ba,'

Cú đấm này mạnh đến mức có thể đập vỡ một tảng đá lớn. Con rối quỷ ngay lập tức bị hất văng khỏi không trung và rơi mạnh xuống đất giữa không trung. Phần lưng của nó bị đập vỡ, lộ ra một cái lỗ và chất lỏng màu xanh lục chảy ra có vị chua nồng. Điều tương tự cũng xảy ra với con rối quỷ khác bị đánh vào ngực. 

Xuyên Tử Phong tùy tiện lắc lắc nắm tay tê dại, trong lòng thầm nghĩ rằng tiền bối của những con rối này lẽ ra phải học các kỹ thuật như luyện thể, ngâm thuốc để cơ thể cứng cáp và khỏe mạnh hơn. Cho dù là tu sĩ Phá Hư Cảnh đối mặt với một cú đấm này, nội tạng của hắn cũng sẽ bị nát vụn. 

'Mặc dù hai cú đấm không sử dụng hết sức lực nhưng cả hai đều có sức mạnh hàng chục nghìn kg. Hãy xem cơ thể của con quỷ có chịu được lực của những cú đấm không? ’

Xuyên Tử Phong đứng ở nơi đó. Nếu không phải hắn vô số lần rèn luyện linh lực hút vào linh hải, cùng mẹ hắn tẩm linh dịch trong người, chiến đấu với bọn hắn về mặt thể xác, thì bà đã không thể dễ dàng đánh bay hai con quỷ rối như vậy.

"Chết tiệt." Lý Vũ Tông cầm chiếc chuông, đôi mắt lóe lên nham hiểm, anh lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. Vị đạo sĩ nhỏ bé này rõ ràng đang ở trong hang động thiên giới, nhưng hắn lại dùng thủ đoạn không ngờ lại làm tổn thương con rối quỷ. 

Hai con quỷ rối còn lại ngã xuống đất bất động, bao phủ trong làn khói tím. La Á Nguyệt Diêu không ngần ngại tiêu hao năng lượng bất tử và sử dụng vũ khí ma thuật để tạo ra sấm sét để tách linh hồn ra khỏi cơ thể. Họ thật vô dụng. 

Những người còn lại trong Bách Yêu Cung cũng bị nhốt vào một trận chiến cay đắng, đặc biệt là con gấu trúc nhỏ màu trắng đứng sang một bên, chắp bàn chân nhỏ nhắn lẩm bẩm, dùng chiêu mê hoặc của hồ tộc khiến hơn chục người chảy nước miếng. Họ coi nhau như phụ nữ, điên cuồng vuốt ve nhau và bị các cô gái của Cung điện Yuexian dùng kiếm chặt đầu. 

Trong mắt Lý Ngọc tràn đầy dục vọng, hai chấp sự đeo mặt nạ đỏ đứng bên cạnh hắn. Thân là cung chủ trẻ tuổi, xung quanh nhất định phải có người bảo vệ. 

Lúc này hắn ước gì có thể đem tiểu đạo sĩ này nghiền nát thành tro. Trước đây anh ta đã chiếm thế thượng phong và có thể bắt được các cô gái của Cung điện Yuexian. Tuy nhiên, kể từ khi tiểu đạo sĩ xuất hiện, tình thế đã đảo ngược và có dấu hiệu thất bại. 

‘Đinh, đinh! ’

Chuông của Lý Vũ Tông vang lên, hai con rối quỷ cứng đờ và đột nhiên đứng dậy. Mặt nạ của họ đã rơi ra, mắt trũng sâu, mắt đỏ bừng và khuôn mặt giống như ma quỷ. Họ lần lượt lao về phía Tứ Xuyên Zifeng. 

"Để xem ngươi có thể chịu được bao nhiêu cú đấm?"

Xuyên Tử Phong lại đấm một cú, với đà cao. Anh không muốn tiết lộ quá nhiều bí mật của mình trước mặt người ngoài nên vẫn tấn công bằng nắm đấm. Kỹ năng cơ thể của anh giống như khám phá rồng và phượng, né tránh giữa hai con quỷ rối. Không muốn tiếp xúc trực tiếp, anh ta ngưng tụ tinh hoa bất tử trong nắm đấm của mình và làm nổ ba lỗ đấm xuyên qua phần thân trên của họ. Chất lỏng màu xanh lục chảy ra từ vết thương, mùi hôi thối bốc lên tận trời.

Tuy nhiên, hai con quỷ khôi vẫn chưa chết mà di chuyển hơi chậm, gầm rú như quái vật bất tỉnh, tấn công Xuyên Tử Phong không ngừng nghỉ. 

"A, rác rưởi, toàn rác rưởi, ngay cả góc quần áo của đối phương cũng không được chạm vào." Lý Vũ Tông vô cùng tức giận, cầm trong tay Chuông thu linh hồn, lắc nó điên cuồng và điều khiển hai con quỷ. 

Bên cạnh linh thú hình sư tử và thân hổ, mỹ nhân trong xe ngựa đã mặc quần áo, ngồi trên tấm da thú màu trắng, run rẩy nhìn mọi thứ. Cô vốn là một người tu luyện bình thường bước vào thế giới thanh tao và muốn gia nhập một giáo phái Chính Đạo, nhưng đã bị Lý Vũ Tông bắt cóc.

Năm nay mỹ nữ bị sỉ nhục ở Bách Yêu Cung, tu vi bị hút đi, trở thành dâm phụ nô lệ. Bây giờ tình thế đã kết thúc, cô chỉ muốn trốn thoát và sống sót.

"Chuyên đạo hữu, bản thân yêu quái không có ý thức, cũng không sợ bị trọng thương, chỉ có thể thiêu đốt, hoặc bị sét đánh, hoặc là chặt đầu." 

Thiếu cung chủ của cung Việt Tiên cầm trong tay một chiếc ô màu tím, sắc mặt có chút tái nhợt. Cô có một đôi chân ngọc giẫm trên đôi giày cao gót ngọc tím dưới chiếc váy bí ẩn. Ngực cô căng tròn và hấp dẫn. Cô lấy ra một bình sứ trắng ngọc từ trong túi đựng đồ, đổ ra một viên thuốc uống để lấy lại chút sức lực và giữ cho cơ thể không bị ngã.

Vừa rồi hắn không chút do dự đẩy ra ma khí giết chết hai con quỷ khôi và hơn mười tên tu yêu ma khác trong Bách Yêu Cung. Năng lượng bất tử còn lại không nhiều và gần như cạn kiệt. 

Hành động của La Á Nguyệt Diêu nói với Xuyên Tử Phong rằng cô ấy thành thật hợp tác và tuân thủ lời hứa chia quả huyết rồng.

Xuyên Tử Phong tự nhiên biết nhược điểm của con rối quỷ. Anh chỉ muốn kiểm tra xem những con rối này mạnh đến mức nào nên không lãng phí thời gian nữa. Anh ta triệu hồi thanh kiếm dài từ vòng chứa đồ, ánh kiếm bắn ra ba thước. Anh ta vung lên không trung và cắt đứt đầu của hai con quỷ rối chỉ bằng hai cú click.

Sau khi giết chết hai con quỷ khôi, Xuyên Tử Phong nhìn chung quanh, chỉ thấy người trong Bách Yêu Cung đều đã chết và bị thương. May mắn thay, con cáo nhỏ cũng tham gia trận chiến, dùng bùa mê khiến đối thủ rơi vào ảo giác dâm đãng, rồi thu hoạch đầu. Nếu không, các nữ nhân của Cung Việt Tiên sẽ bị thương vong nặng nề.

Con cáo nhỏ hóa thành một đạo bạch quang, nhảy lên trên vai Xuyên Tử Phong ngồi xuống. Cậu lắc lắc đôi bàn chân nhỏ nhắn đầy lông của mình và thở ra một hơi thoải mái. Trên mặt hồ ly tràn đầy kiêu ngạo, hắn tuyên bố công lao: "Đại ác nhân, vừa rồi ta đã được một nửa công lao giết chết toàn bộ người trong Bách Yêu Cung."

"Thiếu cung chủ, ngươi chạy trước đi, ta cùng ngươi giúp ngươi ngăn cản một lát." Khi hai chấp sự nhìn thấy tất cả người trong Bách Yêu Cung đều bị tiêu diệt, mỗi người cầm một lá cờ đỏ nhỏ phủ đầy rune, họ nhanh chóng tiến lên hai bước, và một giọng nói trầm trầm phát ra từ dưới chiếc mặt nạ đỏ, vội vàng thúc giục họ. 

Họ không nhìn thấy lai lịch của tiểu đạo sĩ đó, cũng không thể đoán được tu vi của hắn là gì. Ở độ tuổi trẻ như vậy, anh ta đã có thể nghiền nát tám thanh kiếm bằng một thanh kiếm ở cấp độ Cave Heaven. 

Tất cả các loại phi lý cuối cùng đã được nhận ra. Bất cứ ai tinh mắt đều có thể nhìn ra tiểu đạo sĩ ẩn chứa thực lực, đoán được hắn là đệ tử của một giáo phái bất tử nào đó ở thế giới thứ nhất. Anh bước vào di tích cổ để tìm trái thanh long huyết. 

Thần đồng trẻ tuổi của Giáo phái Bất tử thật may mắn khi được gặp anh ta.

Trong mắt hai chấp sự, cung chủ trẻ tuổi của Bách Yêu Cung không được chết. Mặc dù cha của Lý Vũ Tông đã chết hơn mười năm nhưng mẹ anh lại là nữ hoàng quỷ mạnh mẽ trong thế giới quỷ thứ hai của thế giới linh hồn ảo thống trị thế giới.

Nếu có chuyện gì xảy ra với cung chủ trẻ tuổi, cô ấy sẽ mất đầu khi trở về, và gia đình cô ấy sẽ bị liên lụy. Hiện chúng tôi đang cố gắng hết sức để cho Lý Vũ Tông một cơ hội trốn thoát. 

Hai chấp sự cầm cờ rune đỏ và thực hiện một động tác đáng kinh ngạc. Không chút do dự, họ đâm nó vào đầu. Ngay lập tức, sương máu đỏ sậm từ trên đầu lao lên, bay ba thước lên trời. Không lâu sau vài hơi thở trôi qua, sương máu càng ngày càng đậm đặc, mang lại cảm giác áp bức quỷ dị. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy máu trong hai làn sương máu dần dần tụ lại thành một bàn tay khổng lồ. 

"Hình như là một loại huyết thuật nào đó tiêu hao sinh mệnh của cơ thể, đồng thời tổn hại đến linh hồn." Xuyên Tử Phong nửa nheo mắt, âm thầm suy đoán khi nhìn thấy hai khối sương mù máu trên đầu hai chấp sự. 

Lý Ngọc Tông nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Chuan Tử Phong và Lạc Gia Nhạc Dao, trong mắt lộ ra vẻ không cam lòng. Anh ta liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp, và đột nhiên miệng anh ta lạnh lùng. Anh từ từ đưa tay lên định chụp ảnh. Mỹ nhân lộ ra vẻ mặt kinh hãi, hét lên một tiếng, sau đó thi thể bị ném xuống đất. 

"Lạp Á Nguyệt Diêu, chúng ta lại gặp nhau. Thiếu cung chủ ta hiện tại đã rời đi, ngươi cũng không dám ngăn cản ta. Còn tiểu đạo sĩ kia, chuyện hôm nay đã bị ta ở Bách Yêu cung ghi lại."

Lý Vũ Tông thậm chí không nhìn vào cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp, anh ta cười ngạo mạn và trông kiêu ngạo. Đại Mã Kim Đạo ngồi trên xe ngựa, đột nhiên dùng bàn tay to lớn tát vào linh thú thân hổ hình sư tử, cỗ xe kéo xe lên không trung, tăng tốc như một luồng ánh sáng, bay nhanh về phía xa trên bầu trời. 

Chỉ cần hắn bay ra khỏi Long Huyết Địa, hắn sẽ bình an vô sự. Một ngày nào đó, anh ta sẽ tìm cách bắt được La Á Nguyệt Diêu. 

Xuyên Tử Phong nhìn Lý Vũ Tông đang rời đi trên bầu trời và liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp đã chết trên mặt đất. Đầu cô bị đập vỡ, đôi mắt mở to và cô không thể yên nghỉ.

"Thật đáng tiếc hắn đã bỏ chạy." La Á Nguyệt Diêu ánh mắt lạnh lùng tự nói: "Mẹ của kẻ ngoại tình này là một người đáng kính ở thế giới thứ hai. Với bối cảnh mạnh mẽ của Ma giáo, bà ta thường làm nhiều việc xấu xa bên ngoài thế giới linh hồn ảo, bao gồm cả hãm hiếp và cướp bóc. Hầu hết mọi người chỉ có thể nuốt chửng và để lại vô số phiền phức."

"Vạn vật đều thuận theo Đạo, sinh ra theo tâm. Tất cả đều theo ý chí của ta, năng lượng màu tím hóa thành kiếm."

Xuyên Tử Phong đọc tụng bí quyết đạo giáo, đôi mắt sắc bén, một quả cầu năng lượng màu tím từ lòng bàn tay trào ra, hóa thành một thanh kiếm màu tím cắt ngang bầu trời xanh và định cư thế giới. Với năng lượng kiếm trên bầu trời, anh ta kéo theo một cái bóng màu tím và dùng sức mạnh như sấm sét đánh vào cỗ xe ngựa. 

"Không..."

Hai chấp sự gầm lên, đôi mắt đeo mặt nạ đỏ đỏ tươi như máu, đang đốt máu và linh hồn của họ một cách điên cuồng. Hai bàn tay đẫm máu trên đầu duỗi ra trên không, đuổi theo thanh kiếm màu tím đáng sợ, cố gắng ngăn cản cung chủ trẻ tuổi bị giết. 

Tuy nhiên, tốc độ của hai bàn tay khổng lồ đẫm máu vẫn quá chậm, khoảng cách có thể kéo dài là có hạn nên dừng lại ở độ cao vài trăm mét. 

Lý Vũ Tông đột nhiên cảm thấy một cảm giác khủng hoảng mãnh liệt. Khi quay lại, anh nhìn thấy một thanh kiếm màu tím đang bay với ý định kiếm khắp bầu trời. Đôi mắt anh ta thật kinh hoàng. Toàn thân anh như rơi xuống vực thẳm băng giá, tóc gáy dựng đứng. 

Không chút do dự, anh lấy từ trong tay ra một chiếc ngọc giản tráng men, dùng sức bóp mạnh, ngọc giản vỡ tan, kêu lên: "Mẹ ơi, cứu con với."

Lúc này, xe và kiệu nổ tung, mùn cưa bay lên không trung, máu bắn tung tóe. Lý Vũ Tông bị tách một cánh tay ra khỏi cơ thể và phát ra một tiếng kêu bi thảm. Cánh tay bị đứt lìa của anh từ trên trời rơi xuống. Thân thể của con hổ hình sư tử bị cắt làm đôi, máu chảy khắp trời. 

"Kẻ bất tài, lưỡi khô khan."

Một giọng nói lạnh lùng đột nhiên vang lên, như thể nó đến từ bên ngoài bầu trời, hoặc như thể nó đến từ dưới vực thẳm Cửu Âm, thờ ơ và thanh tao. 

Sau đó, trên bầu trời xuất hiện một cái bóng màu đỏ kỳ lạ, không thể nhìn rõ khuôn mặt của nó. Một chiếc váy lụa màu đỏ mơ hồ hiện ra, kéo theo một chiếc váy dài. Chiếc váy xòe ra giữa hai chân. Đôi chân trắng nõn, một đôi chân trần lơ lửng trên không như đang ở trên mặt đất. Hai bàn tay ngọc đang giữ cổ Lý Vũ Tông và một cánh tay bị đứt lìa. 

Vẻ mặt sợ hãi của Lý Vũ Tông dần dần biến mất. Cánh tay của anh ấy bị chặt đứt, và anh ấy rất đau lòng. Anh đau đớn rên rỉ: "Mẹ ơi, con của con suýt bị giết. Mẹ phải giúp con báo thù."

Bóng dáng cao lớn trong chiếc váy lụa đỏ ẩn mình trong làn sương mù màu đỏ nhạt, mang theo Lý Ngọc Tông và cánh tay bị gãy của anh ta. Anh ta không nói gì và không thể nhìn rõ mặt anh ta. Đôi mắt hắn lóe lên, khi hắn nhìn vào mặt đất máu rồng, một luồng khí tức áp chế linh hồn tràn xuống tràn ngập. 

Hơi thở này từ trên trời rơi xuống, giam cầm thể xác của mọi người, bóp nghẹt linh hồn của họ, khiến họ không thở được. 

Tiểu Hồ, Lạc Gia Duyệt Dao đám nữ sinh toàn thân run rẩy, khó có thể không quỳ xuống. 

Chỉ có hai chấp sự của Bách Quỷ Cung là an toàn. Thấy cung chủ trẻ tuổi bình an vô sự, bọn họ lặng lẽ giải tán bàn tay khổng lồ đẫm máu trên đầu. Kỹ thuật đốt cháy sự sống bí mật này sẽ gây ra tổn hại lớn hơn cho cơ thể nếu nó tiếp tục tồn tại lâu hơn. 

Cả hai vội vàng chắp tay cúi đầu, tỏ vẻ kính trọng với dáng người cao lớn trong bộ váy lụa đỏ. Toàn thân bọn họ đều run lên, giọng nói run run nói: "Bái kiến ​​Đại cung chủ."

Thân hình cao lớn trong chiếc váy lụa đỏ càng lúc càng lạnh lẽo, khiến hai người quỳ xuống đất, như thể đang vô cùng sợ hãi. 

“Bây giờ các ngươi đem thiếu cung chủ về nối lại cánh tay chữa trị, sau đó mỗi người sẽ đánh gãy một cánh tay, mười năm không được phép bước ra khỏi cửa.” Thân hình cao lớn trong chiếc váy lụa đỏ đang cõng Lý Ngọc Tông và cánh tay bị gãy, giọng điệu thờ ơ của anh ta truyền khắp Long Huyết Địa. 

Hai vị chấp sự ngập ngừng quỳ lạy, biết rằng hình phạt cung chủ đưa ra rất nhẹ. May mắn thay, tính mạng của cung chủ trẻ tuổi không gặp nguy hiểm, nhưng cánh tay của anh ta đã bị gãy, nếu không thì đầu anh ta đã rơi xuống đất từ ​​lâu rồi. 

Hai người không nói thêm lời nào nữa. Vũ Kiến bay cao lên trời, ôm lấy Lý Vũ Tông và ôm cánh tay bị chặt đứt. Họ không dám ở lại lâu nữa và nhanh chóng rời đi, sợ cung chủ sẽ thay đổi sự chú ý. 

"Đại ác nhân, linh hồn khí tức này thật mạnh." Con cáo nhỏ tựa vào Xuyên Tử Phong trên vai run rẩy, lòng đầy bất an, khó nhọc nói. 

Xuyên Tử Phong cảm thấy cơ thể mình bị xiềng xích vô hình giam cầm, nhận thức bị cắt đứt, linh hồn vặn vẹo, ngũ hành linh ma không thể mở rộng. Anh liếc nhìn các cô gái từ khóe mắt. Sắc mặt mỗi người đều tái nhợt, thân thể run rẩy, dường như không thể trụ nổi nữa. 

‘Đó chỉ là sự ép buộc của linh hồn Yilou giả làm thần mà thôi. ’

Xuyên Tử Phong đặt tiểu hồ ly xuống đất, ngẩng đầu ưỡn ngực, lập tức dùng tay siết chặt bùa chú. Trên đầu hắn, một đạo ánh sáng vàng rực vọt thẳng lên trời. Vô số phù văn màu vàng lóe lên, biến thành bóng phượng. Bị kẹp bởi sấm sét và ánh chớp bạc, nó ngưng tụ thành một con đại bàng. Những đốm sáng rải rác khắp bầu trời, và anh ta bay lên trời cao. 

Vốn muốn ẩn mình, chú trọng ổn định, che giấu tu vi, nhưng tình thế phát triển đã vượt quá phạm vi, cho nên chỉ có thể sử dụng Tiên Bí. Bây giờ con cáo nhỏ và các vị thần khác trong Cung điện Yuexian đang bị giam cầm và bị vặn vẹo, và tính mạng của họ có thể gặp nguy hiểm bất cứ lúc nào. 

Cùng lúc đó, Xuyên Tử Phong mở ra cảnh giới của Thần giới, năng lượng bất tử tụ tập trong biển linh hồn dâng trào dữ dội. Bảy sợi xích tâm linh màu vàng từ phía sau bay ra, phát ra âm thanh leng keng rồi biến thành bảy cây kích vàng, tấn công tứ phía như lực lượng mở ra thế giới. 

"Đập nó cho tôi."

Tiếng nổ,

Từ không gian này vang lên một mảnh âm thanh vụn vỡ, như muốn sụp đổ, cảm giác áp bức rút đi, linh hồn mọi người trở lại trong sáng. 

Xuyên Tử Phong đứng ở Điêu Lâm phía trên, trong hư không có bảy sợi xích linh hồn xoay tròn sau lưng hắn như bảy con mãng xà. Đôi mắt anh sâu thẳm và đầy hơi thở, nhìn thẳng vào dáng người cao lớn trong chiếc váy lụa đỏ trong làn sương đỏ. 

Áp lực bị phá vỡ, thân hình cao lớn trong chiếc váy lụa đỏ ẩn mình trong màn sương đỏ dường như không hề kinh ngạc. Cô im lặng nhìn Tứ Xuyên Tử Phong.

Con cáo trắng nhỏ bay lên không trung và đứng trên Xuyên Tử Phong. Anh ta thu nhỏ lại và có vẻ hơi sợ hãi. Đôi mắt sáng của hắn trợn ngược, nhỏ giọng nói vào tai hắn: “Người phụ nữ này được bao bọc bởi hào quang màu đỏ, nhìn có vẻ hơi đáng sợ. Nhìn hình dáng thì giống như một nữ yêu quái đã sống hàng nghìn năm, ngươi không thể đánh bại được nàng.”

Lạc Gia Duyệt Dao nhìn thẳng bầu trời, nhìn Tứ Xuyên Tử Phong, khuôn mặt xinh đẹp ngưng tụ, ánh mắt lóe lên, không biết đang suy nghĩ gì, sau đó cau mày nhìn thân ảnh cao lớn mờ mịt trong sương mù, "Là chủ nhân Bách Yêu Cung, Mặc Cơ."

Sau đó cô thở phào nhẹ nhõm: “Chỉ là linh hồn của Mặc Kỷ thôi. May mắn thay, nó không xuất hiện trong hình dạng thật của cô.”

Đối mặt với thân hình cao lớn mặc váy lụa đỏ, Xuyên Tử Phong bình tĩnh như trinh nữ, không hề sợ hãi. Người còn lại chính là linh hồn của Di Lâu. Nghĩ rằng bà cũng là mẹ của Lý Vũ Tông, trên mặt bà chợt hiện lên vẻ chán ghét. 

Thân hình cao lớn mặc váy lụa đỏ thấp thoáng trong màn sương máu, váy dài kéo dài sau lưng, chân trần, tư thế cao thượng. Nhìn thấy Xuyên Tử Phong ánh mắt chán ghét, nàng cũng không để ý. Nàng hận cái gọi là chính nghĩa người của Yêu Giáo, nhiều như kiến trên mặt đất, nhưng trong mắt bỗng nhiên lóe lên một tia kỳ dị, nàng chợt tỉnh táo lại, nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong, có hứng thú, tựa hồ đang lẩm bẩm trong lòng:

"Ngươi, một tiểu đạo sĩ, cùng tiên nữ kia có đạo đạo giống nhau, tuổi còn trẻ đã đột phá Thần giới. Theo ta thấy, đó là điều đương nhiên, không có gì đáng ngạc nhiên. Nếu ngươi muốn giết chết linh hồn của ta, Lou, thật nực cười. Ba ngàn thế giới rộng lớn vô biên. Vô số cường giả, về sau ngươi nhất định phải cẩn thận trong lời nói của mình. Ngươi có thể kiêu ngạo, nhưng nhất định phải có nền tảng kiêu ngạo. Hiện tại, mặc dù ngươi ẩn chứa các đạo bí, tuổi tác và Kinh nghiệm còn non nớt, ngươi không thể đạt tới trình độ đó. Tuy nhiên, so với đứa con bất tài của ta, ngươi vượt trội hơn hắn rất nhiều.

Nói đến đây, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tiên nữ sẽ biến mất trăm năm, để lại một đứa con trai, đến thế giới thanh tao và có thần tiên khi sinh ra. Bà tiên sẽ trông như thế nào nếu tôi giật con của bà ấy đi, liếm ngón chân và cho bà tiên biết? "

Cậu bé gấu trúc trắng biết Mạc Cơ nói gì. Khi nghe thấy lời nói phía sau, anh chợt cảnh giác và mất đi sự rụt rè. Hắn vội vàng nhảy lên trên đầu Xuyên Tử Phong. Anh sợ kẻ xấu to lớn sẽ bị đối thủ bắt cóc. Lông tóc hắn đột nhiên nổ tung khắp người, móng vuốt nhỏ vung vẩy: “Mạc Cơ, ngươi muốn làm gì?”

Xuyên Tử Phong cau mày. Không biết vì sao, hắn cảm giác đối phương biết mẹ hắn, trong lòng có chút bất an. Anh cảm thấy mình vô tình vướng vào một loại nhân quả nào đó, nhân quả này đã bám rễ rất sâu, khó cắt đứt.

Mặc Cơ nhắm mắt làm ngơ với con cáo nhỏ, nói bằng giọng trong trẻo du dương: "Tiểu đạo sĩ, vì tiên nữ kia, việc chặt đứt cánh tay của con trai ta có thể coi như chưa từng xảy ra. Hãy quên chuyện đó đi, nhưng ngươi phải trả giá một chút cho việc ngươi đã làm để khinh thường ta."

Xuyên Tử Phong thần sắc cảnh giác, nhìn thấy xung quanh có một màn sương máu bao phủ. Một nhóm thiếu nữ xinh đẹp khỏa thân đột nhiên xuất hiện, đều thè ra những chiếc lưỡi ngọt ngào, bộ ngực ngọc và làn da thịt đung đưa, đôi chân ngọc mịn màng và thon thả, và cái lồn xinh đẹp thơm tho. Họ đang tụ tập về phía anh. Tuy nhiên, bóng dáng của Mạc Cơ đã không còn xuất hiện và không thể nắm bắt được khí chất thần thánh của cô.

"Cô gái phép thuật, dù sao thì cô cũng là một người được kính trọng. Cô sợ mất địa vị khi dùng những thủ đoạn tục tĩu này để dụ dỗ người khác à?" Con cáo trắng nhỏ giận dữ hét lên: "Đại ác nhân, đây là một loại bùa chú, ngươi có thể phá vỡ nó bằng cách giữ tâm trí trên đài tâm linh và đọc kinh Đạo giáo."

Đạo căn của Xuyên Tử Phong rất vững chắc, đầu óc tự nhiên không bối rối. Anh ta nhìn lên, bảy sợi xích tâm linh phía sau không ngừng kêu vang, trong nháy mắt xuyên qua cơ thể của một số cô gái trần trụi xinh đẹp và biến mất trong màn sương máu, nhưng vô số mỹ nhân xinh đẹp hơn lại lao về phía họ.

"Tiểu đạo sĩ, ta bắt được ngươi."

Một mảnh váy dài đột nhiên từ trong sương máu bay ra ngoài, đánh bay con cáo nhỏ. Anh ta phát ra một âm thanh nghèn nghẹt trong sương máu, và cơ thể nhỏ bé của anh ta bị tát ra khỏi sương máu một cách vô ích.

Lúc này chiếc váy quấn quanh người và tứ chi của Xuyên Tử Phong, không thể cử động. Một sức mạnh mạnh mẽ kéo anh vào sâu trong màn sương máu. Đột nhiên, hắn bị một thân thể mập mạp mang theo gió thơm ôm lấy. Miệng anh chạm vào hai làn môi mềm mại. Một cái lưỡi nhỏ màu hồng nhanh chóng nhìn hắn, tiến vào trong miệng hắn, thỉnh thoảng phun ra nước bọt ngọt ngào. Chỉ trong ba hơi thở, hai đôi môi mềm mại đã rời đi. 

Sau đó, Xuyên Tử Phong cảm giác được thân thể buông lỏng, váy rút lại, thân thể Mặc Cơ đứng cách đó mười trượng.

Xuyên Tử Phong mở to hai mắt, hắn nhìn rõ ràng khuôn mặt của Mặc Cơ. Dù chỉ là linh hồn nhưng vẻ ngoài của cô ấy vẫn rất lộng lẫy và quyến rũ. Khí chất của một vị tôn giả cấp cao tỏa ra khiến mọi người phải nao núng. Cô ấy mặc một chiếc váy đỏ có hình xăm phượng hoàng. Cô có mái tóc dài lụa đen chảy xuống như thác nước. Cô có thân hình bụ bẫm và mảnh khảnh với những đường cong thon thả. Một cặp ngực đầy đặn và tròn trịa. Làn da của cô ấy trong trẻo và không tì vết. Cô ấy có hai chân trần và chiếc lưỡi hồng hào đang liếm đôi môi đỏ mọng.

"Có tiên mạch, đạo khí thuần khiết như vậy." Mạc Cơ bước lùi lại với đôi chân ngọc trên không, cặp ngực ngọc đung đưa trong chiếc váy đỏ, đôi mắt đẹp lấp lánh và nụ cười quyến rũ. Nàng từng bước một biến mất trong huyết vụ, một đạo thanh tao xa xa thanh âm truyền đến: "Ta trong cơ thể ngươi lưu lại một ít đồ vật, yên tâm, không có tổn hại gì, về sau ngươi sẽ cảm ơn ta."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8: Để La Á Nguyệt Diêu bảo vệ pháp luật

Vào lúc hoàng hôn, một cơn gió thổi dưới ánh mặt trời lặn, ngày và ngày sắp thay đổi. Nhiều thung lũng biệt lập và những đỉnh núi treo lơ lửng trong không trung. Từng cái cây, từng hạt bụi, từng dòng suối xanh đều nhuốm màu thăng trầm của năm tháng bất tận. 

Bên bờ hồ Long Huyết có hai con mãng xà với vảy khắp người như sắt và đồng. Cơ thể của chúng có phần khác biệt với phần trung tâm của rồng, nhưng đầu của chúng khác nhau và bị cắt thành hai phần. Hơi thở của họ đã bị cắt đứt, dòng máu đỏ tươi của họ vẫn đang bốc khói. 

Hai con trăn một đực một cái đang ngủ dưới đáy hồ chờ quả huyết long trưởng thành. Nếu ăn được quả huyết rồng, họ có thể đột phá đến cảnh giới của các vị thần. Sau khi luyện tập một thời gian dài, họ có thể trở thành một con rồng quái vật thực sự và tiến hóa thành một con rồng. 

Thật không may, hai con trăn tỉnh dậy và cảm nhận được rằng có rất nhiều người đang thèm muốn trái huyết long. Họ trở nên giận dữ và nước trong hồ máu dâng trào dữ dội. Họ lao ra khỏi hồ như điên. Tuy nhiên, trước khi chúng kịp tấn công con người, một luồng sáng màu tím bắn xuyên không trung và chết dưới thanh kiếm khí tím mà Xuyên Tử Kỳ Phong đã chuẩn bị từ sáng sớm. 

Trong thế giới rộng lớn này, tất cả chúng sinh từ Cửu Thiên đến Cửu U đều là luật rừng không bao giờ thay đổi. Có những vị tiên mạnh mẽ có thể một tay che trời, có những người bình thường cả đời chạy khắp nơi kiếm củi, gạo, dầu, muối. Về bản chất, họ đều muốn có một cuộc sống tốt đẹp hơn và được hưởng nhiều nguồn tài nguyên khổng lồ hơn. 

‘Sau một thời gian dài chờ đợi, quả thanh long huyết cuối cùng cũng chín. ’

Tứ Xuyên Tử Phong Vũ Kiến lấy ra hơn mười quả huyết long từ trên cây trên hồ máu, cho vào vòng chứa đồ rồi quay trở lại hồ, có chút hài hước nhìn con cáo nhỏ. 

Thân hình trắng nõn của con gấu trúc nhỏ màu trắng không ngừng chạm vào thi thể người chết trong Bách Quỷ Cung. Động tác của anh ấy dường như đã được trau chuốt theo thời gian và anh ấy rất khéo léo trong việc tìm kiếm đồ vật. 

Tuy nhiên, trong quá trình này, nó có lúc mỉm cười, có lúc lại trợn mắt lên, như thể tìm được thứ gì đó tốt lành, vẻ mặt rất hài lòng. Khi nó không tìm thấy kho báu, nó lập tức tỏ vẻ chán ghét. 

La Á Nguyệt Diêu và một nhóm cung nữ xinh đẹp từ Cung điện Yuexian ngồi xếp bằng trên mặt đất, uống thuốc tiên và từ từ luyện hóa hiệu lực để khôi phục năng lượng bất tử gần như cạn kiệt trong trận chiến. 

Cho đến bây giờ, sắc mặt của mọi người đều hồng hào, không còn cảm giác xanh xao yếu đuối trước đó, tiên khí đã khôi phục lại 50% trạng thái. 

Bọn họ nhìn thấy hành vi của tiểu hồ ly trắng, đặc biệt là đôi chân nhỏ cầm ba thanh linh kiếm hạ phẩm cùng mười mấy viên linh thạch nhỏ to bằng ngón tay, bọn họ đều cười vui vẻ. Các cô gái không khỏi thốt ra vài lời trong lòng: “Trăng tối gió lớn, hắn giết người bán hàng, tham tiền như mạng sống của hắn!”

Đương nhiên lúc này đang là ban ngày, cũng không phải là giết hại người vô tội có tổ chức, có chủ ý, mà là ma giáo bị bọn hắn giết chết. 

Trong thế giới tu tiên, việc một tu sĩ chết trong trận chiến bị lấy đi ma khí, thần dược, bùa và những vật có giá trị khác trong trận chiến là chuyện bình thường, hành vi này không có gì đáng xấu hổ. 

Tuy nhiên, trong mắt các cô gái của Nguyệt Tiên Cung, người trong Bách Yêu Cung phần lớn đều là đệ tử của ngoại môn, trong đó chỉ có một số ít là đệ tử của nội môn. Sự phân bổ tài liệu giữa nội môn và ngoại môn rất khác nhau. Khoảng cách là rất lớn. Trên người họ không có báu vật tâm linh quý giá nên không thích. 

Còn có một ít linh kiếm trung phẩm nhưng bị tiểu hồ ly lấy đi, trong lòng bọn họ cũng không có phản đối. Ngoài ra, chính sự xuất hiện của Xuyên Tử Phong đã đảo ngược tình thế. Bằng không, nếu đều bị Bách Yêu Cung bắt cóc, hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Nếu bị bắt cóc, họ sẽ phải đối mặt với một cảnh tượng địa ngục, cơ thể bị điều khiển như nô lệ thịt để chúng hiếp dâm hàng ngày. Chỉ cần cung chủ trẻ tuổi bị Lý Ngọc Tông dùng làm vạc thì tình thế còn tệ hơn cả sống chết. 

'Hai con trăn dường như đã sống hàng trăm năm. Thịt của chúng chứa năng lượng tâm linh, là một loại thuốc bổ tuyệt vời. Nó rất hữu ích cho việc rèn luyện cơ thể. Lớp vảy của chúng cứng như sắt và có thể được sử dụng làm vũ khí ma thuật phòng thủ. ’

Xuyên Tử Phong nửa ngồi xổm trên mặt đất, một tay đè lên một khối mãng xà, hơi hơi thả ra linh cảm, thăm dò nó. Anh cảm thấy có linh lực, thịt rất ngon. Nó được bao phủ bởi những lớp vảy sẫm màu, sáng bóng và cứng cáp, khó có thể xuyên thủng bằng vũ khí sắc nhọn thông thường. Nếu bóc chúng ra, bạn có thể đổi lấy đá tâm linh. 

Đột nhiên, anh mỉm cười vui vẻ và đặt thi thể của họ vào vòng chứa đồ. 

Một lúc sau, tiểu hồ ly lảo đảo cầm một đống đồ vật trong tay, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy hưng phấn, "Đại ác nhân, nhìn xem, ta đã tìm được thứ gì, phi kiếm, linh thạch và một ít bùa chú, những thứ này đủ để chúng ta ở trong thế giới thanh khiết một thời gian ngắn."

Xuyên Tử Phong nhìn kỹ hơn và thấy rằng có ba thanh kiếm linh hồn cấp thấp và một số linh thạch màu xanh nhạt, đỏ và nâu thuộc các loại khác nhau. Anh tưởng rằng khi anh ra khỏi thế giới linh hồn nhỏ, mẹ anh đã không trả tiền cho anh. Trước đây, số lượng linh thạch được cấp cho anh mỗi tháng không nhiều, chỉ đủ dùng trong một ngày ở thị trấn Shiniu, nên anh không có viên linh thạch dự phòng nào. 

Con cáo trắng nhỏ đang tìm kiếm những thứ này. Kiếm và bùa tâm linh cấp thấp có thể đổi lấy đá tâm linh. Hóa ra anh ấy đang cân nhắc vấn đề ăn ở. 

"Tuyệt vời." Xuyên Tử Phong giơ ngón tay cái khen ngợi, cười ấm áp: “Ngươi cầm không tiện, những thứ này trước tiên để vào trong nhẫn chứa đồ của ta, khi nào cần thì lấy ra.”

"Đúng vậy, nhưng ta nghe mẹ ngươi nói ngươi tiêu rất nhiều tiền, những thứ này không thể tự mình sử dụng mà không hỏi ý kiến ​​ta. Nếu ngươi làm được, ta sẽ hứa với ngươi." Tiểu bạch hồ liếc nhìn Tứ Xuyên Tử Phong mười ngón tay trống rỗng, biết rõ một ngón tay của hắn đang đeo một chiếc nhẫn bảo vật trong túi đựng đồ, nhưng nó lại bị che đậy bởi một loại ma pháp chói mắt nào đó, ngăn cản một số người có ác ý thèm muốn.

Suy cho cùng, vòng chứa đồ của Big Bad khác với túi đựng đồ. Đó là một báu vật hiếm có chỉ có trên thế giới mới có được, và anh không thể ghen tị với nó. 

Tiểu bạch hồ đang suy nghĩ, cảm thấy không có túi đựng bảo vật thì rất bất tiện, nhưng nếu ở chợ muốn mua một cái, hắn phải bỏ ra mấy vạn linh thạch để mua một túi đựng bảo vật, hơn nữa chất lượng kém. 

Hiện tại, nó không có một khoản chi phí lớn như vậy. Có thể miêu tả sự bối rối hiện tại của nó là không xu dính túi, chỉ có thể di chuyển. 

"Được rồi, điều đó thực sự dài dòng."

"Mẹ con nói rằng con không được phép gay gắt với mẹ nữa và nói chuyện với mẹ một cách nhẹ nhàng hơn."

Với vẻ mặt bình tĩnh, Xuyên Tử Phong liếc nhìn con cáo trắng nhỏ, vẫy tay và đặt bảo vật mình đang giữ vào trong nhẫn chứa đựng. Anh ta lập tức quay lại và nhìn chằm chằm vào những xác chết rải rác xung quanh hồ máu. Sau khi cân nhắc một lúc, anh ta sử dụng phép thuật lửa để đốt tất cả các xác chết thành tro. 

Vào ban đêm, một mặt trăng đỏ treo cao trong di tích cổ. Khác với ánh trăng ở thế giới bên ngoài, ánh sáng đỏ phản chiếu trên mặt đất đầy ma quái và linh hồn tà ác. Và lơ lửng trong không trung từ các đỉnh núi và thung lũng lớn, thỉnh thoảng vang lên âm thanh của những con thú khổng lồ cổ xưa, khiến bạn rùng mình và tê dại. 

Ở lối vào Thung lũng Máu Rồng, một đội hình phòng thủ trong suốt và ẩn giấu giống như một chiếc chuông khổng lồ bao quanh con tàu tiên của Cung điện Yuexian. Các cung nữ trên thuyền đã khôi phục lại năng lượng bất tử, vẻ mặt sợ hãi trên mặt họ được thay thế bằng những nụ cười vui vẻ. Trận chiến với Bách Yêu Cung chỉ có tám chín người bị thương, đang ở trong phòng dưỡng thương. Họ đều may mắn vì không chết. 

Trong đại sảnh trang nhã tầng ba của đình, tấm lưới xanh treo trên xà nhà nhẹ nhàng lay động, những chiếc đèn lồng trên bức tranh treo cũng đung đưa, tràn ngập mùi thơm thoang thoảng của phụ nữ. Trong đại sảnh bày các loại đồ ăn nhẹ trên bàn kính, khiến ngón trỏ của người ta nhột nhột. 

Con cáo trắng nhỏ đang ngồi trên một chiếc ghế đẩu như con người, cầm một miếng bánh màu tím và lắp bắp. Tứ Xuyên Tử Phong đang đứng trước cửa sổ bình phong. Đêm dưới ánh trăng đỏ, có một con quỷ màu đỏ kỳ lạ. Xung quanh có tiếng côn trùng kêu ríu rít, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng gầm của cổ thú ở cách xa trăm dặm. Tôi nhận ra rằng đây là tàn tích cổ xưa của thế giới thanh tao. 

'Ma Vương của Bách Yêu Cung, Chủ nhân của Cung điện thứ nhất, có sức mạnh không thể đo lường được. Mặt khác, tôi đã giết chết cánh tay của con trai cô ấy nhưng cô ấy không tấn công tôi. Nhắc mới nhớ, giọng điệu không rõ ràng của cô ấy có vẻ như biết mẹ tôi. Bạn có bất cứ sự đắn đo nào về cô ấy không? Hay là vì lý do khác? ’

Xuyên Tử Phong nghĩ về tâm hồn và những lời nói đầy ý nghĩa của Mạc Cơ. Sắc mặt thanh niên có chút buồn bã. Trong lòng hắn cẩn thận suy nghĩ, nhưng lại không nghĩ ra được cái gì. Tuy nhiên, tâm trí anh thoáng qua khi anh bị Mạc Cơ giam cầm, cô nhổ lưỡi đinh hương và nước bọt vào miệng anh bằng một nụ hôn cưỡng bức. Nước bọt ngọt ngào đọng lại trong miệng, anh không nhịn được mà nuốt xuống. 

Nhớ lại quá khứ, lưỡi hoa cà của Mạc Cơ mềm mại thơm tho, nước bọt ngọt ngào như kẹo dẻo bán trong ngõ hẻm của thị trấn Shiniu. Khi cô được hôn lần đầu tiên, nhịp tim của cô đột nhiên đập như trống, cô phát điên. 

Khi đó, Xuyên Tử Phong có một ý nghĩ xấu xa, muốn xé chiếc váy và áo choàng màu đỏ trên cơ thể đầy đặn và thơm tho của Mạc Cơ, rồi đè nó xuống dưới người anh. May mắn thay, tà niệm này đã bị hắn dùng Tâm Kinh Đạo Tử cưỡng ép trấn áp. 

Có thể thấy Mạc Cơ là một người rất đáng sợ. Cô ấy có thể dễ dàng kích động và khơi dậy những suy nghĩ dâm ô của người khác. Cô ấy giống như một con quỷ bị nhốt trong lồng. Tất cả những gì cô cần làm là đẩy cánh cửa gấp tà ác và thả con quỷ ra. 

'Tôi đã để lại thứ gì đó bên trong bạn ...'

Xuyên Tử Phong nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ. Mặt trăng đỏ trên bầu trời đêm ngày càng đáng sợ hơn. Ánh sáng đỏ bao phủ mặt đất dường như đang nhỏ giọt máu. Anh thỉnh thoảng cau mày. Âm thanh thanh tao còn sót lại của Mặc Ji khi cô rời đi dường như vẫn còn đọng lại bên tai anh, đọng lại. 

May mắn thay, hắn đẩy tinh hoa bất tử của linh hải đi khắp nơi để khám phá mọi bộ phận trong cơ thể, không phát hiện ra điều gì kỳ lạ nên sự cảnh giác căng thẳng của hắn cũng thả lỏng. 

"Đạo xuất phát từ trái tim tôi, không có thế giới trần tục. Tâm nên bình tĩnh, và tôi hy vọng rằng tôi chỉ có một mình. Không vô minh, không giận dữ, không ham muốn, không theo đuổi. Ý nghĩ tốt đẹp lan rộng... Ý nghĩ rõ ràng."

Để chấm dứt tà niệm trong lòng, Xuyên Tử Phong ngồi xếp bằng trên mặt đất, nhắm mắt lại, lặng lẽ lắng nghe, hướng nội nhìn biển tâm, hướng ngoại nhìn núi thể, im lặng đọc Kinh Tâm Tâm, Kinh Chính Khí, và các kinh chính của Phàm Đạo Kinh. Toàn thân anh ta tràn đầy Đạo giáo ngay thẳng. Nửa phút sau, linh đài trở nên trong trẻo như màu xanh lá cây, bụi bẩn đã được loại bỏ. Tâm hắn bình tĩnh, thân thể thảnh thơi như chim én, cả người bình tĩnh không vội vàng.

"Đại ác nhân, ngươi luyện tập xong chưa? Ăn nhẹ đi."

Không biết lúc nào, tiểu hồ ly cầm miếng bánh nếp nhảy lên trên vai Xuyên Tử Phong, giơ cao miếng bánh nếp ngọt ngào mềm mại. Nhìn thấy đại ác nhân không hề lơ là tu luyện, khuôn mặt cáo nhỏ nhắn rất hài lòng.

"Ta nhớ trước đây ngươi chỉ ăn linh quả, sao lại bị nhiễm ngũ cốc?" Xuyên Tử Phong cầm lấy bánh gạo nếp bỏ vào miệng, lập tức sắc mặt hơi động. Một mùi hương thơm ngọt ngào rời khỏi răng anh, kết cấu dẻo và mềm. Nó rất khác so với những món ăn nhẹ khác và có hương vị rất tuyệt.

Tiểu hồ ly chớp chớp mắt, thản nhiên nói: "Tại tiểu linh giới, ngươi đương nhiên ăn linh quả. Hiện tại chúng không còn nữa, ngươi chỉ có thể ăn những thứ này."

Tứ Xuyên Tử Phong nuốt miếng bánh nếp, trong lòng trầm mặc. Nó mang lại những ký ức về thế giới tâm linh nhỏ bé. Cô nhớ từng cái cây, ngọn núi và dòng nước. Cho đến nay, đây là lần đầu tiên cô thực sự đi leo núi. Cô nhớ mẹ một cách vô ích. Cô không khỏi thở dài trong lòng. Tôi có thể tìm thấy con đường dẫn tới sự bất tử ở đâu? Khi nào bạn sẽ trở về nhà?

Tiểu hồ ly trầm ngâm, cảm giác được đại ác nhân tâm tình kỳ quái. Anh dùng bàn chân nhỏ vuốt ve mái tóc dài của mình như muốn an ủi. Đồng thời, anh cũng tự cảnh cáo mình sẽ không bao giờ nhắc đến thế giới linh hồn nhỏ cho đến khi kẻ xấu lớn từng bước trưởng thành.

"Những chiếc bánh này được làm từ bột gạo xay được trồng trong các cánh đồng tâm linh của Cung điện Yuexian của chúng tôi. Chúng không được coi là ngũ cốc trong thế giới phàm trần, nhưng chúng cũng có một số lợi ích cho người tu luyện."

Lúc này, La Á Nguyệt Diêu bước qua tấm màn gạc trong suốt và mặc một chiếc váy đen thanh lịch có chút màu tím. Chiếc váy được trang trí bằng gạc trắng, tay áo váy để lộ một phần cổ tay trắng nõn mềm mại.

Xuyên Tử Phong xoay người lại, trong mắt sắc màu có chút kinh ngạc. La Á Nguyệt Diêu lộ ra một vẻ đẹp độc đáo, với đôi môi mỏng như vầng trăng khuyết, hàm răng trắng, linh lực bồng bềnh, khuôn mặt xinh đẹp và trái tim nhân hậu. Lớp trang điểm của cô không hề dính chút phấn hồng và bột màu nào. Những người tu luyện, đặc biệt là những nữ tu sĩ, có dung mạo tiên tử đẹp hơn phụ nữ phàm trần nên không cần trang điểm bằng phấn. 

Trong mắt Lạc Gia Duyệt Dao nhìn thấy Xuyên Tử Phong với ánh mắt kinh ngạc nhìn nàng, tự nhiên sẽ không cho rằng đây là báng bổ. Trên đời có đủ thứ, lòng người có tốt có xấu. Nhưng đôi mắt của đạo sĩ trẻ tuổi này lại trong trẻo như bầu trời đầy sao không tì vết. Sức mạnh của anh ấy rất xuất sắc, đặc biệt là Đạo giáo thuần túy khiến người ta cảm thấy dễ chịu. 

"Tứ Xuyên đạo hữu, Lệnh Hồ tiên tử, mời ngồi." La Á Nguyệt Diêu mời Tứ Xuyên Zifeng và con cáo trắng nhỏ ngồi xuống. 

Cô thấy rằng con cáo trắng nhỏ sẽ không mất quá nhiều thời gian để tu luyện thành người lớn và trình độ tu luyện của nó cũng không thấp. Cô không biết gọi nó là tiên tử có ý gì khác hay không, nhưng trong mắt tiểu hồ ly hiện lên vui sướng, cô rất hài lòng với danh hiệu Lệnh Hồ tiên tử. 

Xuyên Tử Phong được mời lên gác mái. Giữa cô và khuê phòng của La Á Nguyệt Á chỉ có một tấm màn gạc, muốn ở lại cũng không dễ dàng gì. Cô lấy ra sáu quả huyết long đỏ như máu to bằng một đứa bé từ trong kho chứa và đặt chúng lên bàn. "Thiếu Cung chủ, theo điều kiện đã thoả thuận trước đó, ta sẽ thu thập tổng cộng mười hai quả huyết long huyết long, trong đó ngươi sẽ lấy được một nửa."

La Á Nguyệt Diêu không lịch sự. Cô là một người tu luyện cả tâm lẫn thân, không bị ràng buộc bởi thói đạo đức giả. Nàng duỗi bàn tay ngọc ra, một luồng ánh sáng nhàn nhạt lưu chuyển. Cô đặt sáu quả huyết rồng vào túi trữ đồ và mỉm cười nhẹ. "Lần này ta có rất nhiều đạo hữu giúp đỡ, Việt Tiên Cung sẽ vĩnh viễn ghi nhớ trong lòng."

Một lát sau, nàng giơ tay ngọc lên, một tấm ngọc bài pha lê to bằng hai ngón tay treo lơ lửng trước mặt Xuyên Tử Phong. "Cái ngọc bài này là một trong số ít thẻ bài trong Cung Việt Tiên, có thể tùy ý ra vào mỗi nơi trong Cung Việt Tiên, nếu như ở Hư Linh Giới gặp phải phiền toái, có thể thỉnh cầu hài tử trong cung trợ giúp."

Lần này, La Á Nguyệt Diêu có trái huyết long và có thể đột phá đến cõi thần thánh trong đêm nay. Tuy nhiên, Lý Vũ Tông đã bí mật rút lui về Viên Tam và muốn bắt cóc các cô gái của Cung điện Yuexian để làm nô lệ thịt. Xuyên Tử Phong đến giải cứu và tránh được thảm họa. Sự biết ơn trong lòng anh không thể diễn tả bằng lời.

‘Này, cung chủ trẻ tuổi này có đầu óc rất dài hạn. ’ Con cáo nhỏ trợn mắt, biết rằng cung chủ trẻ tuổi muốn thu phục kẻ xấu lớn. Ban ngày hắn cùng Bách Yêu Cung chiến đấu, không sợ hãi linh hồn của Yêu Kỷ Nhất Lâu, cuối cùng thể hiện sức mạnh của mình bằng cách giết chết con mãng xà, nên ngay từ đầu hắn đã chú ý đến đại ác nhân. 

Nó thầm thở phào nhẹ nhõm, nhìn vẻ mặt của Lạc Nha Nguyệt Dao có thể thấy được, cô chỉ là ngưỡng mộ thực lực của đại ác nhân mà thôi, không có ý nghĩ gì khác. 

"Thiếu Cung chủ, cảm tạ." Xuyên Tử Phong cất lệnh bài đi, đứng dậy: "Sớm nghỉ ngơi một chút."

"Tứ Xuyên đạo hữu, chờ một chút." Nhìn thấy Tứ Xuyên Tử Phong đối đãi khách khí, Lạc Gia Duyệt Dao trong lòng lo lắng đứng dậy. Bộ ngực của cô nhô lên trong váy, vẻ mặt có chút lo lắng. Nàng tựa hồ có điều gì muốn nói, liền bình tĩnh lại nói: "Ngươi gọi ta là thiếu cung chủ hình như còn quá trẻ. Gần đây ngươi ở trong cung của ta. Ta thấy ngươi còn khá trẻ, nếu không phiền, ngươi có thể gọi ta là Nhạc Dao, ta sẽ gọi ngươi là Tử Phong hoặc là Tử Phong. Chúng ta coi nhau như anh em nhé?"

"Tôi rất hạnh phúc." Xuyên Tử Phong nghe thấy sự chân thành của La Á Nguyệt Diêu, mỉm cười: "Chị Yueyao, sau này tôi sẽ làm phiền chị nhiều hơn."

La Á Nguyệt Diêu không ngờ Xuyên Tử Phong lại đồng ý nhanh như vậy và nén niềm vui lại. Cô nhớ tới Truyền Tử Phong đã đột phá tu vi cảnh giới, có bảy sợi dây chuyền linh hồn bằng vàng. Cô có chút không rõ những sợi xích tâm linh này được hình thành như thế nào. Cô đoán rằng đó là một loại pháp môn Đạo giáo thâm sâu và huyền bí nào đó, hỏi cũng không tiện, để không gây phản cảm.

Xuyên Tử Phong và Tiểu Hồ vốn muốn rời đi, lại bị Lạc Nha Nguyệt giữ lại. Cuối cùng, cả hai trò chuyện vui vẻ và trở nên thân thiết với nhau. Mãi cho đến khi ăn xong đồ ăn nhẹ, họ mới rời khỏi gác xép và trở về phòng. Trời đã khuya rồi. 

La Á Nguyệt Diêu có trái huyết long, ban đầu muốn đột phá đến cõi thần thánh trong đêm nay, nhưng sau đó cô nghĩ đến việc không vội, năng lượng bất tử tiêu hao trong ngày hiện tại mới được phục hồi. Sẽ không quá muộn nếu ngày mai tìm thấy một đỉnh núi và thung lũng có linh lực dồi dào trong di tích cổ và chuẩn bị cho nó trước khi đột phá. 

Sáng hôm sau, các cô gái của Cung Việt Tiên nghỉ ngơi một đêm, tinh thần sảng khoái, chuẩn bị đi đến các đỉnh núi và thung lũng khác để hái một ít đan dược rồi trở về cung chế tạo đan dược. 

Con cáo nhỏ đứng ở mũi thuyền tiên, cầm hai quả linh quả màu xanh ngọc và ăn một cách thích thú. Những thứ này đều do La Á Nguyệt Diêu đưa ra. Cung chủ trẻ tuổi thường cất giữ một số linh quả quý hiếm trong túi trữ vật của mình. Ông biết con cáo nhỏ thích ăn chúng nên sáng sớm dậy sớm đã đưa cho nó hai con. Động thái này nhằm làm hài lòng anh ấy. 

Đột nhiên, Xuyên Tử Phong cúi đầu nhìn xuống, hai mắt sáng lên. Ngoại trừ Lý Ngọc Tông và hai chấp sự được Mặc Cơ cứu, toàn bộ người trong Bách Yêu Cung đều bị giết ngày hôm qua, chỉ còn lại một chiếc linh thuyền. 

Thuyền thần còn có gác xép, có thể chứa được mấy chục người. Tuy nhiên, họa tiết u ám của mặt nạ sọc đen trên thân tàu tuy bắt mắt nhưng có thể bị xóa đi. Tuy nhiên, chiếc thuyền thần này rất khác với những chiếc thuyền thần tiên của Cung điện Yuexian. 

La Á Nguyệt Diêu nhìn thấy Xuyên Tử Phong đang nhìn chằm chằm vào chiếc thuyền linh hồn với vẻ mặt cảm động, và mỉm cười dịu dàng: "Chiếc thuyền linh hồn do Bách Yêu Cung để lại được rèn bằng nhiều tài liệu tâm linh khác nhau, nó có giá trị và có thể bay hàng ngàn dặm trong một ngày. Nó rất thích hợp cho việc vận chuyển và che mưa, nếu muốn, bạn có thể giữ nó để sử dụng cho riêng mình."

"Nguyệt Dao chị, nghe chị nói tôi có chút cảm động. Dù sao cứ để nó như vậy cũng lãng phí nên tôi sẽ mang nó đi."

Xuyên Tử Phong vẫy tay, ba luồng ánh sáng trắng bay ra, giống như những lưỡi dao sắc bén, cắt đứt họa tiết u ám của mặt nạ sọc đen trên thân tàu. Anh ta không hề khám phá bên trong thuyền linh hồn có những gì, bỏ nó vào vòng chứa đồ và lấy thuyền linh hồn ra khi có thời gian dọn dẹp những thứ vô dụng trên đó. 

Sau đó, anh hỏi La Á Nguyệt Diêu cách lái thuyền tiên và thuyền linh hồn. Xuyên Tử Phong không biết nhiều về khía cạnh này. Sau khi nhận được thuyền linh hồn từ Bách Yêu Cung, hắn đương nhiên phải làm quen với việc lái nó. 

La Á Nguyệt Diêu cười khúc khích và nói: "Bất kể là thuyền linh hồn hay tàu bất tử, trung tâm có vòng tròn ma thuật thuộc tính gió và hướng về phía trước, và vòng tròn ma thuật có một con mắt. Bạn chỉ cần lấp đầy con mắt bằng linh thạch, đá quý và các vật liệu chứa linh lực khác, sau đó điều khiển vòng tròn ma thuật bay đi."

"Đổ đầy linh khí vào nó, xem ra muốn nuôi dưỡng một con quái vật khổng lồ như vậy cũng không phải chuyện dễ dàng." Xuyên Tử Phong chăm chú lắng nghe lời giới thiệu của La Á Nguyệt Diêu về những điểm mấu chốt trong việc điều khiển con tàu thần tiên. Điều đó không khó hiểu. Sau một hồi giải thích thì anh đã biết cách vận hành nó.

Con cáo nhỏ ăn xong linh quả, dùng thủy ma pháp rửa sạch chân, sau đó nhảy lên đầu Xuyên Tử Phong, thoải mái nằm xuống. La Á Nguyệt Diêu nhìn nó và thầm thở dài trước mối quan hệ sâu sắc giữa một người và một con vật. 

Con tàu thần tiên bay từ Vùng đất Máu Rồng lên bầu trời, vượt qua những đỉnh núi nhô ra. Xuyên Tử Phong đứng ở mũi thuyền, trên đầu đặt tiểu hồ ly. La Á Nguyệt Diêu đứng một bên trong bộ váy màu tím thanh lịch. Hai người trò chuyện và cười đùa vui vẻ. Các cô gái của Cung điện Yuexian đề phòng trường hợp có người tấn công. 

Phải biết rằng đây là một di tích cổ, một số tu sĩ bình thường khá mạnh mẽ, mức độ tốt xấu khác nhau. Những tu sĩ này không có dấu ấn trang phục của giáo phái và bí mật Đạo giáo. Họ thường đeo mặt nạ cùng nhau để cướp bóc và kiếm sống. Họ sẽ không lùi bước vì một giáo phái rất nổi tiếng.

....

Các di tích cổ được mở ra sáu mươi năm một lần trong ba ngày. Nhiều nhà sư đến đó để tìm kiếm kho báu bí mật. May mắn và khả năng của chính họ là không thể thiếu. Linh dược và tiên dược thường thấy nhưng vũ khí tâm linh và vũ khí bất tử rất khó tìm.

Hầu hết các tu sĩ đều có mục tiêu rõ ràng, là tự mình đột phá cảnh giới và đến để lấy thuốc tiên cổ xưa. Tuy nhiên, nhiều người trong số họ cũng gặp phải những con quái vật hung dữ và bị nuốt chửng chỉ trong một vết cắn. Ngoài ra, các giáo phái khác nhau cũng tranh giành kho báu bí mật. Sau một ngày, hơn một nửa số người trong mỗi giáo phái đều bị giết hoặc bị thương. 

Cuối ngày, tiểu hồ ly hái rất nhiều linh quả cùng một ít đan dược dùng làm bữa ăn ở mấy đỉnh núi cùng thung lũng, sau đó bỏ hết vào trong nhẫn trữ vật của Xuyên Tử Phong. May mắn thay, vòng chứa đồ có không gian rộng rãi nên anh không sợ lấp đầy nó. 

Khi Luo Ya Yueyao tiến vào di tích cổ, mục đích duy nhất là thu thập trái cây huyết rồng, và mục đích thứ hai là hái linh dược để chế tạo đan dược. Trong hơn mười linh phong, các cô gái của cung điện Yuexian đã chọn lọc rất nhiều đan dược quý hiếm và số lượng đủ dùng. 

Trong số đó, tôi gặp phải nhiều xác chết của các tu sĩ giáo phái khác ở một số thung lũng. Có những dấu chân khổng lồ trên mặt đất, hoặc có linh khí đáng ngại còn sót lại của một loại quái vật nào đó. Từ những dấu hiệu này, không dễ để cho rằng đó là tác phẩm của một con quái vật mạnh mẽ thời cổ đại. 

Trong trường hợp này, hãy chọn những nguyên liệu thuốc tiên không cần thiết và không muốn chiến đấu trực diện với chúng. Suy cho cùng, sức mạnh của những con quái vật này không thể coi thường được. Nếu không cẩn thận, bạn sẽ gặp nguy hiểm. 

Khi màn đêm buông xuống, thuyền tiên dừng lại ở lưng chừng một đỉnh núi trong vắt. Tất cả các loại hoa và cây ngoại lai đều xanh tươi và thơm ngát. Một đàn bướm cỡ lòng bàn tay, với hai chiếc đuôi nhỏ xíu phát ra ánh sáng lấp lánh, nhảy múa trên bầu trời đêm. Nó cực kỳ đẹp và yên bình. 

Sau khi mọi người dùng bữa tối trên thuyền tiên, họ bố trí đội hình phòng thủ. Sau khi vầng trăng đỏ treo cao trên bầu trời đêm, La Á Nguyệt Diêu mặc một chiếc váy đen màu xanh lá cây tao nhã và đôi giày cao gót màu tím ngọc bay ra khỏi gác mái và đứng trên kênh thuyền trên tầng hai, lặng lẽ ngồi xuống. 

Trong phòng, Xuyên Tử Phong liếc mắt nhìn tiểu hồ ly cuộn tròn thân hình nhỏ bé ngủ trên giường, sau đó một mình nhẹ nhàng đẩy cửa ra khỏi phòng. 

"Nguyệt Dao tỷ, mời dẫn đường, ta sẽ giúp ngươi bảo vệ pháp luật."

Ban ngày, La Á Nguyệt Diêu đã thảo luận với anh rằng đêm nay cô sẽ đột phá đến cõi thần thánh. Cõi này chính thức bước vào một cõi khác. Khi người tu luyện nhân loại đột phá đến cảnh giới của thần linh, sẽ có sự dao động mạnh mẽ của năng lượng bất tử. Để tránh gây ra bất kỳ tiếng động nào trên con tàu thần tiên, hãy chọn một nơi yên tĩnh và nhờ anh ấy trở thành một nhóm bảo vệ để tránh tai nạn và bị quấy rầy giữa chừng. 

"Ta dùng linh cảm kiểm tra, trên đỉnh núi có một chỗ thích hợp, đi theo ta."

La Á Nguyệt Diêu nhảy lên và bay về phía rìa đỉnh núi, theo sát phía sau là Tứ Xuyên Zifeng. Gió đêm gào thét như ma, tiếng côn trùng từ trong rừng truyền đến, hai người nhanh chóng biến mất trong màn đêm. 

Sáu thị nữ canh gác trên tiên thuyền cau mày khó hiểu nhưng cũng không can thiệp. Một trong số họ, một người phụ nữ xinh đẹp và bụ bẫm, có vẻ mặt u ám và bất an. Cô dừng lại và bảo họ hãy cảnh giác. Cô đi giải tỏa và rời khỏi con tàu cổ tích. 

“Trên thuyền không có lư hương sao? Quản gia Lan đi giải tỏa ở đâu?”

"Ngươi không hiểu, ngươi có thể ngồi xổm đi tiểu ở bên ngoài, rất bất tiện."

Hai cung nữ cười thầm một tiếng. 

Trên đỉnh đỉnh có một hang động. Mái hang bị vỡ tứ phía, ánh trăng đỏ rực chiếu vào tạo nên một màu mờ ảo. Hang động mát mẻ nhưng không khô ráo, mặt đất bằng phẳng và không có vật thể lạ nào khác. 

La Á Nguyệt Diêu vẫy tay, một khối bạch ngọc lơ lửng trong không trung, tỏa sáng rực rỡ, chiếu sáng mọi thứ trong hang động. Môi trường xung quanh khá cởi mở. Trên một hòn đá, một con chim nhỏ màu đen đang đậu trên một hòn đá. Nó sợ hãi đến mức bay ra khỏi hang.

Sau đó, cô lấy ra năm lá cờ đội hình nhỏ đầy màu sắc và trải chúng ra mọi hướng. Những lá cờ đã được cắm xuống đất. Lập tức, không khí gợn sóng một cách vô ích, một kết giới trong suốt chậm rãi bao bọc nó, tạo thành một trận pháp phòng ngự nhỏ để bảo vệ không gian. 

"Tử Phong, chỉ cần ở bên cạnh giúp đỡ, ta sẽ mất khoảng nửa thời gian để luyện chế hiệu quả của Linh Nguyên Đan và Long Huyết Quả, sau đó có thể đánh trúng cảnh giới Thần Giới."

La Á Nguyệt Diêu từ trong túi đựng đồ lấy ra một miếng gạc trắng, trải xuống đất, ngồi xếp bằng, giấu dưới váy hai chiếc giày cao gót màu tím ngọc, trong lòng bàn tay xuất hiện một viên thuốc màu trắng cỡ ngón tay cái và quả huyết long. 

Xuyên Tử Phong gật đầu, trầm ngâm nhìn năm lá cờ nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9: Tai nạn xảy ra

Xuyên Tử Phong rời mắt khỏi trận kỳ và phát ra linh thức của mình để cảnh báo xung quanh. Bây giờ anh ấy đang bảo vệ Chị Yueyao để chị có thể đột phá đến cõi thần. Quá trình này phải diễn ra trong im lặng và không bị thế giới bên ngoài làm phiền. Không có chỗ cho sai lầm, kẻo cô sẽ làm tổn thương cội nguồn Đạo của mình. 

Đạo căn khác với Ngũ hành linh căn. Người tu trường sinh bất tử chỉ có thể tu luyện bằng căn linh. Anh ta có thể đột phá từng bước một, giống như một tòa nhà cao tầng. Đầu tiên phải làm nền móng vững chắc trước khi xây nhà cao tầng. Nền tảng vững chắc không thể phá vỡ này chính là Đạo Căn.

Nếu đạo căn bị thương, đối với người tu luyện sẽ là tai họa, về sau khó có thể đột phá. Loại tổn thương này chắc chắn là một đòn chí mạng đối với người tu luyện, đặc biệt là lĩnh vực kết nối tâm linh, đây là một khoảng cách cực kỳ khó vượt qua. Chỉ cần vượt qua trở ngại lớn này, bạn sẽ thực sự bước vào con đường trở thành kẻ mạnh. 

Từ xưa đến nay, có rất nhiều người tu luyện đã cố định vào cảnh giới liên kết thần thánh và muốn đột phá nhưng không thể đạt được. Họ giống như những con rồng bị mắc kẹt trong vùng nước nông, không thể lợi dụng gió và sóng để bay trên bầu trời. 

Xuyên Tử Phong thầm than thở rằng trong thế giới linh hồn nhỏ, anh có tất cả tài nguyên tu luyện vô tận, tất cả đều do mẹ anh cho. Hơn nữa, anh ấy còn siêng năng luyện tập hàng ngày, cả hai điều đó đều không thể thiếu được. 

La Á Nguyệt Diêu nhắm chặt mắt lại, tiến vào trạng thái vị tha, dốc toàn lực đột phá cảnh giới. Sau khi liên tiếp nuốt Long Huyết Quả và Linh Nguyên Đan, sức mạnh của dược lực bắt đầu bộc phát, cơ thể cô tỏa ra ánh sáng vàng mơ hồ. Trên làn da trắng nõn không tì vết của cô, nó càng trong trẻo như ngọc, đôi môi mềm mại cong nhẹ như mặt trăng. 

Cô dùng tay tạo ra những bùa phép, luyện hóa dược lực từng chút một, biến thành một nguồn năng lượng tâm linh màu tím khổng lồ chảy trong cơ thể, chảy dọc theo các kinh mạch lớn và hội tụ trong biển tâm linh. Một lớp năng lượng vô hình dường như là Cương Kỳ lan rộng trên bề mặt quần áo của cô, tấm lụa đen phấp phới, chiếc váy thần bí của cô tung bay, đó là dấu hiệu của việc luyện chế Long Huyết Quả và Linh Nguyên Đan. 

Xuyên Tử Phong khẽ cau mày và quay lại trong vô vọng. Đỉnh núi được bao phủ bởi ý thức tâm linh của anh ta, và chuyển động của từng loài thực vật, cây cối và mọi thứ khác đều nằm trong nhận thức của anh ta. Lúc này, hắn bất ngờ bắt được một bóng người nhanh chóng bay về phía đỉnh. 

‘Đó là ai? ’

Xuyên Tử Phong liếc nhìn La Á Nguyệt Diêu, người sắp đột phá vào lĩnh vực kết nối tâm linh. Lúc này, cô đang ở thời điểm quan trọng. Cô không thể để bất cứ ai làm phiền mình. Trong nhận thức tâm linh của cô, thân hình của vị khách này có chút nhanh nhẹn, hơi thở và đầu óc hỗn loạn, bộ dạng rất xấu. 

Anh liếc nhìn đội hình dưới những lá cờ đội hình năm cạnh ở mọi hướng. May mắn thay, anh ấy đã quen thuộc với kỹ thuật Ngũ hành và Bát quái. Trong một suy nghĩ, anh đã tìm thấy lối ra của trận pháp. Với một cú lắc lư, anh ta ra khỏi đội hình, bay ra khỏi hang động và bay về phía hình bóng bị khóa bởi nhận thức của anh ta. 

Thân hình nhanh chóng quét về phía đỉnh núi. Nó có những đường cong đầy đặn, đôi chân thẳng tắp duyên dáng, thân hình uyển chuyển như một con báo cái trong bóng tối. Dựa vào hình dáng thì đó là một phụ nữ. Cơ thể cô run rẩy và cô đột nhiên dừng lại trên một tảng đá dựng đứng. 

Trong màn đêm đỏ thẫm mơ hồ, một nam tử mặc áo tu sĩ màu đen, thân hình như tảng đá đứng cách đó không xa, chặn đường cô. 

Khoảng cách giữa hai người không quá gần cũng không quá xa, dưới ánh trăng đỏ, người ta có thể nhìn rõ khuôn mặt của họ. 

"Lan chấp sự, đã muộn như vậy, ngươi đi đâu?"

Tứ Xuyên Zifeng nhìn người phụ nữ đầy đặn và trưởng thành mặc váy màu xám. Cô ấy xinh đẹp và quyến rũ, toàn bộ cơ thể của cô ấy giống như một nàng tiên và quyến rũ. Đó là Lan Tiên Á, Lan Quản gia của Cung điện Yuexian. 

Hôm qua ở Long Huyết Trường, thực lực của Lam Tiên Nhai ai cũng rõ ràng, nàng đã giết chết rất nhiều đệ tử của Bách Yêu Cung. Nhưng trong đêm khuya, mục đích lên đỉnh núi là gì? Chuyện xảy ra là La Á Nguyệt Diêu đang ở thời điểm quan trọng đột phá cảnh giới nên cô đã đi theo anh ta. 

Lam Tiên Nhai ánh mắt né tránh, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra toàn bộ dưới ánh trăng đỏ. Cô đang duỗi người thật nhanh nhưng đột nhiên dừng lại, lồng ngực không ngừng phập phồng theo hơi thở. 

Dưới ánh mắt của Xuyên Tử Phong, bàn tay trắng nõn trong ống tay áo Lam Tiên Nha hơi siết chặt, vẻ mặt dịu dàng, mỉm cười: “Vừa rồi nhìn thấy ngươi cùng Thiếu cung chủ đi lên đỉnh, trong lòng lo lắng nên tới xem xem.”

"Chị Nhạc Dao không sao đâu, chị có thể quay về." Xuyên Tử Phong khẽ mỉm cười, Lam Xianya mang đến cho anh một cảm giác kỳ lạ. 

Lam Tiên Nhai tiến lên một bước, bộ ngực lắc lư như bóng nước, nhìn như hai quả đào lớn chín mọng nước, gò má quyến rũ, đôi mắt ngấn nước, vẻ mặt khó hiểu: “Vậy thì muộn như vậy, ngươi cùng tiểu cung chủ đi lên đỉnh núi làm gì?”

Nghe vậy, Xuyên Tử Phong hai mắt sáng rực, không nói một lời, âm thầm nắm bắt được biểu cảm và hành vi của Lam Xianya, đồng thời mơ hồ cảm nhận được điều gì đó ám muội trong lời nói của cô. 

La Á Nguyệt Diêu là Chúa tể của Cung điện đầu tiên. Cô ấy làm gì và đi đâu? Đó không phải là việc mà một chấp sự có thể quan tâm, và có vẻ như Lan Xanya không có chuyện quan trọng gì với cung nữ trẻ tuổi của mình mà còn có mục đích khác. 

Xuyên Tử Phong cảm thấy mình đang lãng phí lời nói và giữ im lặng. Cô thà giết người còn hơn bỏ qua khả năng xảy ra khủng hoảng nên trực tiếp toát ra một làn sóng cưỡng bức lao về phía cô,

Trái tim của Lan Tiên Á nhảy lên dữ dội khi cô bị nhìn chằm chằm, sau đó một cảm giác áp bức vô hình bao trùm toàn bộ cơ thể cô. Không khí dần dần hạ xuống điểm đóng băng, run rẩy không ớn lạnh khiến cô khó thở. Nàng ôm chặt một túi bột màu trắng trong áo bào, đồng thời thầm thở dài, tu vi thần giới thật sự là đáng sợ. 

"Na Xuyên đạo hữu, ta không quấy rầy ngươi cùng Thiếu Cung, ta về trước."

Lam Tiên Nhai chống cự áp lực vô hình, giọng điệu đột nhiên chuyển sang ấm áp, nàng mỉm cười nhẹ, vẻ mặt thoải mái, vẻ mặt khiến người ta không khỏi buông lỏng cảnh giác. 

Xuyên Tử Phong xua tan áp lực, trên mặt vẻ mặt bình tĩnh, gật đầu cười nói: "Chúng ta từ từ đi thôi."

Nhưng khi Lam Xianya quay người lại, bàn tay ngọc trong ống tay áo của cô đột nhiên nhấc lên, trong nháy mắt, động tác của cô trơn tru, cơ thể nhanh chóng lùi lại ba thước. 

Túi bột màu trắng trong tay cô bị ném ra ngoài như một luồng sáng trắng, đột nhiên lan ra. Bột giống như nữ thần rải hoa, rải rác dày đặc trước mặt Tứ Xuyên Tử Phong. 

"Đây là Thúy Nguyên bột, ngươi hít vào một tia, trường sinh bất tử sẽ giảm xuống. Nhưng ta cho ngươi tăng lượng, hiệu quả cũng tốt hơn. Cho dù ngươi ở Tiên giới, ngươi cũng khó có thể..."

Lam Tiên Nhai ngẩng đầu cười điên cuồng, bộ ngực run rẩy kịch liệt như thịt viên, mái tóc dài tung bay trong gió, khuôn mặt xinh đẹp mang theo một chút hung dữ, giọng điệu hung ác, vừa nói, giọng nói đột nhiên dừng lại. 

"Lan chấp sự, ngươi thật sự có vấn đề."

Một tiếng rên rỉ sâu vang lên, như thể có thứ gì đó đang chặn nó lại. Âm thanh xuyên qua rào chắn và có vẻ dày đặc.

Toàn thân Xuyên Tử Phong bị một tầng cát kiên cố bao phủ, giống như một cái bát đất sét lớn úp ngược khắp người, cô lập ra thứ bột Thúy Nguyên màu trắng dày đặc. 

Một tiếng vang, một mảnh cát rơi xuống, Xuyên Tử Phong khuôn mặt lộ ra ở trong kết giới đất, hai tay cầm thần thức, như tia chớp nhìn chằm chằm Lam Tiên Nhai. 

May mắn thay, Xuyên Tử Phong cảm nhận được có gì đó không ổn với Lan Tiên Á và theo dõi mọi hành động của cô. Khi cô quay lại và ném túi thứ màu trắng, cô nhanh chóng đẩy lùi ma thuật của linh hồn đi trên đất, khiến cát rắn tạo thành rào chắn và chặn bột. 

"Phép thuật Trái đất, thật là một cậu bé chu đáo."

Khi Lam Xianya phát hiện ra sai lầm của mình, trong lòng cô đột nhiên cảm thấy kinh hãi. Cô ấy trông kinh hoàng và ngừng ở lại. Thân thể nàng hóa thành một đạo bạch quang, chạy xuống núi. Tuy nhiên, ba sợi xích tâm linh màu vàng nhanh hơn cô và trực tiếp xuyên qua phần thân trên của cô, nhưng không có máu chảy ra. Cô rơi từ giữa không trung xuống cỏ như một con diều bị đứt dây. 

"Lan chấp sự, ta đã phong ấn linh hồn của ngươi, giam cầm toàn bộ năng lượng bất tử của ngươi, thân thể của ngươi đã mất đi khả năng di chuyển, ngươi chắc chắn là một kẻ vô dụng. Về phần ngươi đã làm gì và xảy ra chuyện gì trong khoảng thời gian đó, ta không có hứng thú biết. Ngươi có thể đợi tiểu cung chủ thẩm vấn và trừng phạt ngươi."

Xuyên Tử Phong bây giờ không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Anh liếc nhìn thứ bột màu trắng vương vãi trên mặt đất, không biết đó là thứ gì. Anh ta thu thập một số và đặt chúng vào một chiếc vòng lưu trữ. Anh ta bay đến trước mặt Lan Tiên Á. Nghĩ đến việc cô sẽ bị quái vật làm bị thương nếu bị bỏ lại ở đây, anh nghĩ đến việc đưa cô về và để La Á Nguyệt Diêu thẩm vấn cô. 

Anh ta bế Lam Xianya bằng một tay và đặt nó lên vai anh. Anh lo lắng cho La Á Nguyệt Diêu và tự hỏi liệu cô có thể đột phá hay không và nhanh chóng bay về phía đỉnh cao. 

Trong suốt chuyến bay, bụng Lam Tiên Nhai bị áp vào vai anh, một bàn tay to lớn nắm lấy eo cô. Phần da thịt mỏng manh mà năm ngón tay cô chạm vào mềm mại như bông. Thân thể xinh đẹp này mang theo hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành, vô tình tràn vào lỗ mũi, có chút say lòng. 

Xuyên Tử Phong đang cõng một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trên vai. Không giống như cơ thể do linh hồn của Mạc Cơ tạo thành, lúc đó anh hoàn toàn bị Mạc Cơ giam cầm, không thể chạm vào cơ thể cô, nên cảm giác không mạnh mẽ. 

Lúc này, Lam Xianya trên vai anh là một người phụ nữ chân chính, xinh đẹp và trưởng thành. Ngoài mẹ cô, Lan Tiên Á là người phụ nữ đầu tiên tiếp xúc da kề da với cô. Mặc dù cô ấy là một quý ông và đã thông thạo kinh điển và những điều huyền bí của Đạo giáo, nhưng khuôn mặt cô ấy không khỏi khó chịu và trong lòng đầy rẫy sự xao lãng. 

Trong lòng Xuyên Tử Phong bỗng nhiên có một ý nghĩ xấu xa. Dường như có một ác linh sinh ra trong cơ thể anh ta, dương vật ở phần dưới cơ thể anh ta cũng sưng tấy. Ý tưởng cởi bỏ Lan Tiên Á, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, khỏa thân và tàn phá cô một cách điên cuồng trên bãi cỏ hiện lên trong đầu anh. 

‘Tại sao bạn lại có những suy nghĩ xấu xa như vậy? Giải thích cho tôi. ’

Những niệm xấu trong đầu anh giống như một con thú dâm đãng đang gầm gừ cám dỗ anh, nên anh phải cắn chặt lưỡi để giữ cho đài tâm linh trống rỗng, cõng Lam Xianya bay mạnh trên bầu trời đêm. 

Lam Xianya hoàn toàn không biết tâm trạng của Xuyên Tử Phong. Linh hồn cô bị phong ấn và cô không nói nên lời. Tu vi của cô đã bị tiểu đạo sĩ trước mặt phong ấn, cô biến mất như thể chìm vào vực thẳm vô tận. 

Lúc này, cho dù bị phàm phu tiều phu đùa giỡn, cô cũng không thể phản kháng. Chỉ có giác quan của cô vẫn còn đó, trong lòng cô cảm thấy đau khổ. 

Nhắc mới nhớ, lần này cô ta âm mưu cùng Lý Ngọc Tông, thiếu gia Bách Yêu Cung, để hãm hại cung chủ trẻ tuổi. Cô đã thông báo trước cho Lý Vũ Tông về nơi ở của La Á Nguyệt Diêu, đồng thời bố trí một cuộc phục kích bằng Bột Tuiyuan ở Dragon Blood Land. Để không lộ ra khuyết điểm, bản thân cô cũng không ngần ngại hít vào một chút bột Tuiyuan. 

Lý Ngọc Tông chỉ còn một bước nữa là có thể bắt được Thiếu cung chủ, nhưng đáng tiếc, ý trời đã lừa gạt người, hắn đã bị vị đạo sĩ nhỏ bé này can thiệp. Anh ta thể hiện sức mạnh đáng sợ và trình độ tu luyện của anh ta vượt quá tầm với của nhiều tu sĩ. Cuối cùng, nếu linh hồn của Demon Ji Yilou không xuất hiện, Lý Vũ Tông đã bị giết. 

Lan Tiên Á quyết tâm không bỏ cuộc. Cô sẽ chỉ được an toàn nếu cung chủ trẻ chết hoặc được Lý Vũ Tông đưa về Cung điện Bách Quỷ. Đêm nay, ta nhìn thấy cung chủ trẻ tuổi cùng tiểu đạo sĩ đi lên đỉnh núi. Ý nghĩa là rõ ràng. Hôm qua ta lấy được Long Huyết Quả, mấy ngày trước ta cũng chuẩn bị năm viên Linh Nguyên Đan, chính là đột phá đến Thần Giới. 

Cho nên tối nay nàng đặc biệt mang theo một gói Túy Nguyên bột với số lượng vừa đủ, hy vọng linh khí bất tử của tiểu đạo sĩ sẽ lập tức biến mất, sau đó khi cung chủ trẻ tuổi đột phá nàng sẽ tiêu trừ. Tuy nhiên, cô không ngờ tiểu đạo sĩ cảnh giác và thông minh như vậy lại bị hắn bắt được. 

Khi Xuyên Tử Phong đi tới đỉnh phong, hắn nhíu mày, cảm giác được khí tức của Lạc Gia Duyệt Dao hỗn loạn, tựa hồ có chuyện gì đó không đúng. Anh vội vàng đặt Lam Xianya xuống và lao vào vòng tròn ma thuật. Những gì anh nhìn thấy khiến trái tim anh đột nhiên run lên.

La Á Nguyệt Diêu ngồi xếp bằng trên tấm vải trắng, khóe miệng có một vệt máu tràn ra, đôi mắt đang chuyển từ vàng sang tím. Ánh sáng tím bao trùm khắp cơ thể cô, từng đợt khí tức áp bức và đáng sợ tỏa ra. Đây là trạng thái bùng phát không thể kiểm soát của năng lượng bất tử.

"Ta uống Linh Nguyên Đan có vấn đề, Tiên Nguyên trong Linh Hải đột nhiên trở nên cuồng bạo, không thể đẩy tới đến Thần Cảnh, không có hy vọng đột phá."

La Á Nguyệt Diêu nhìn thấy Lam Xianya trên mặt đất và chỉ liếc nhìn nó. Cô không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, tâm trí cô thống nhất, hai bàn tay ngọc bị trói buộc bởi các công thức ma thuật, cô cố gắng hết sức để áp chế năng lượng bất tử trong cơ thể, nhưng cô vẫn không thể kiểm soát nó. Nếu nó rỉ ra ngoài, cô ấy có vẻ không muốn chấp nhận nó. Dù vậy, cô vẫn giữ được vẻ uy nghiêm của cung chủ trẻ tuổi.

‘Lăng Nguyên Đan có vấn đề sao? ’

Xuyên Tử Phong bị sốc. Nếu lần này Lạc Gia Nhạc Dao không thể đột phá Thần giới, Đạo căn nhất định sẽ sụp đổ. Dù lo lắng nhưng anh vẫn bình tĩnh. Bây giờ anh ta đã trấn áp vấn đề rò rỉ tinh hoa bất tử. Trong đầu hắn nhanh chóng nghĩ ra giải pháp. Anh nhớ lại từng điều đã học trong đầu, lập tức chú ý.

"Diêu tỷ, ta lại giúp ngươi ngưng tụ tiên khí vào linh hải, ngươi có thể lợi dụng tiên khí đột phá Thần giới."

Xuyên Tử Phong và La Á Nguyệt Diêu là anh em ruột, họ không thể thờ ơ. Họ chứng kiến ​​rễ cây của cô sụp đổ, để lại con đường bi kịch. 

Lạc Gia Duyệt Dao gật đầu, sắc mặt dần dần tái nhợt. Xuyên Tử Phong đến trước mặt cô nửa thước, ngồi xếp bằng trên mặt đất, duỗi bàn tay to lớn ra, trong lòng bàn tay cô xuất hiện một luồng ánh sáng trắng. Ánh sáng trắng tạo thành một rào cản trắng khắp cơ thể cô để ngăn chặn tinh hoa bất tử rò rỉ. Kết giới màu trắng này là một kỹ thuật mà người tu luyện có thể dễ dàng thực hiện. 

Trước khi kết thúc, Xuyên Tử Phong dùng hai ngón tay chạm vào kết giới màu trắng, một luồng khí màu vàng từ ngón tay trào ra, tràn vào trong kết giới như một biển sao rộng lớn, trong nháy mắt khiến sắc mặt Lạc Gia Duyệt Dao đỏ bừng. 

La Á Nguyệt Diêu tập hợp năng lượng bất tử để tấn công vương quốc của các vị thần và cô ấy tràn đầy năng lượng. Trong khoảng thời gian này, nàng nhìn thấy Xuyên Tử Phong phun ra một cỗ kim khí, tràn đầy sức sống. Cô biết anh đang giúp cô liên tục truyền vào năng lượng bất tử để cô có thể đột phá thuận lợi, trong lòng cô tràn đầy cảm kích. 

Xuyên Tử Phong tiếp tục vận chuyển tinh hoa bất tử vào trong kết giới. Vốn dĩ hắn cho rằng với sự giúp đỡ của mình, La Á Nguyệt Diêu có thể thành công đột phá đến thần giới. Tuy nhiên, chỉ sau hơn mười hơi thở, tình thế ngày càng trở nên bất ổn. 

"Vâng."

La Á Nguyệt Diêu phun ra một ngụm máu, chiếc váy đen trên cơ thể cô bị tinh hoa vàng bất tử sưng tấy, dường như đang gặp nguy hiểm. Xuyên Tử Phong hai mắt nheo lại, vội vàng thu hồi tiên nguyên, đột nhiên đứng dậy, trên mặt vẻ mặt lo lắng, không biết đã xảy ra chuyện gì. 

Với một tiếng nổ khiến mọi người mất cảnh giác, chiếc váy đen của La Á Nguyệt Diêu đột nhiên nổ tung. Thân thể nàng nửa nằm trên tấm vải trắng, hơi thở yếu ớt, thân thể trắng nõn tràn ngập ánh vàng, dần dần rút đi, chỉ còn lại chiếc áo ngực màu trắng xám cùng đôi giày cao gót khảm ngọc tím, cùng hai chân bạch ngọc uốn cong vào nhau. 

'Chị Yueyao, thất bại trong việc tấn công vương quốc của các vị thần? sao vậy. ’

Xuyên Tử Phong tựa hồ nghĩ tới cái gì, đột nhiên xuất hiện ở Lam Tiên Nhai trước mặt. Với một cái vẫy tay của anh, một cơn gió mạnh quét qua cô. 

"Ta đã giải phóng thân thể và linh hồn của ngươi. Hiện tại ngươi có thể nói chuyện, ngươi nên biết cái gì? Nói cho ta biết."

Xuyên Tử Phong lo lắng và lạnh lùng nhìn Lan Xanya. Viên thuốc Lingyuan mà chị Yueyao vừa nói có gì đó không ổn. Cô đoán là có liên quan đến Lan chấp sự, nhưng cô chỉ vì muốn giúp Lạc Nha Duyệt Dao đột phá nên không có thời gian hỏi. 

Lan Tiên Á đang nằm trên mặt đất, với những đường cong trưởng thành nhấp nhô như những ngọn núi. Đôi mắt cô ấy xám xịt và cô ấy không nói gì. Tuy không thể cử động nhưng cô nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi chỉ đơn giản nhắm mắt lại, trông như sắp bị giết. 

Nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của Lam Xianya, Xuyên Tử Phong ngồi xổm xuống, một tay nhéo nhẹ cổ tay ngọc của cô. Không ngờ, những ý nghĩ tà ác lại xuất hiện mà không có lý do. Cô chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi kìm nén dục vọng tà ác, nắm lấy cổ tay bạch ngọc siết chặt, một hơi thở phả vào cơ thể. 

Khoảnh khắc tiếp theo, toàn thân Lam Xianya co giật, cô cảm thấy một luồng hơi thở lạnh lẽo xuyên qua cơ thể mình, giống như vô số lưỡi dao cắt vào da thịt cô. Cô đau đớn tột cùng, hét lên và thở hổn hển. Cuối cùng, nàng nhịn không được nữa, trán ướt đẫm mồ hôi, thân thể cuộn tròn run rẩy, nàng nghiến răng nghiến lợi nói: "Thiếu cung chủ, ăn Linh Nguyên đan ta luyện chế, lại thêm mấy hạt Hư Hồn Thảo, tác dụng của nó sẽ tổn thương linh hồn, nhưng tổn thương không lớn, nhưng không thể ngưng tụ ra tiên nguyên."

Xuyên Tử Phong bị sốc. Anh không ngờ Lam Tiên Nhai lại làm ra chuyện như vậy. Lý do không được biết. Lúc này, trong đầu anh nảy ra một ý tưởng mạnh mẽ, đó là cởi bỏ quần áo của thân hình trưởng thành và thanh tú này. Anh chợt tỉnh lại, vội vàng buông cổ tay ngọc của cô ra. Ham muốn trong cơ thể anh dần dần lắng xuống. Anh liếc nhìn cơ thể trưởng thành của cô rồi quay lại với La Á Nguyệt Diêu. 

Lúc nào đó, La Á Nguyệt Diêu ngồi xếp bằng và mặc một chiếc gạc màu xanh lá cây. Thân hình trắng như tuyết của cô hiện ra lờ mờ, làn da sáng bóng như vầng trăng trắng. Một cặp vú nhô ra từ chiếc áo ngực màu trắng xám của cô, giống như hai đỉnh núi. Đôi tay cô bị trói buộc bởi những bùa chú, và cô tiếp tục tấn công vương quốc của các vị thần. 

La Á Nguyệt Diêu cũng nghe thấy những gì Lan Tiên Á vừa nói. Đôi mắt cô nheo lại, như thể đang kìm nén cơn tức giận tột độ của mình, rồi thở dài: "Lan chấp sự, tôi thường đối xử tốt với anh và coi anh như tri kỷ của mình. Tôi chưa bao giờ nghĩ anh sẽ làm chuyện như vậy."

Dừng một chút, La Á Nguyệt Diêu tiếp tục: "Mọi chuyện xảy ra ở Long Huyết Địa ngày hôm qua, tôi đoán là do anh và Lý Ngọc Tông liên thủ để hãm hại người Cung Tiên Việt phải không?"

Lam Tiên Nhai không nói gì. Bây giờ chuyện đã xảy ra, cô không còn gì để nói mà chỉ muốn chết. 

"Nguyệt Dao tỷ, ta giúp nàng thăm dò linh hồn, xem có biện pháp nào chữa trị hay không." Xuyên Tử Phong đứng ở Lạc Gia Nhạc Dao trước mặt, ánh mắt lóe lên, có chút không dám nhìn nàng thân thể. Anh ngưng đọng một lúc, giọng điệu có phần bình tĩnh: "Chị Nhạc Dao sau này sẽ liên lạc với chị ấy, đừng trách tôi."

"Tử Phong, cảm ơn ngươi đã làm việc." La Á Nguyệt Diêu hơi chế nhạo sau khi nghe những lời của Xuyên Tử Phong. Bản thân cô không thể phát hiện ra sự tổn thương trong tâm hồn. Cô biết người em trai cô vừa gặp rất mạnh mẽ. Nếu như nàng có thể chữa trị linh hồn, đột phá đến Thần giới, đó chính là nằm mơ. Hơn nữa, cô là người tu luyện trường sinh bất tử và không dính vào những chuyện tầm thường. 

"Chị Yueyao, chỉ cần đưa tay ra với lòng bàn tay hướng lên."

Xuyên Tử Phong thăm dò linh hồn, cũng không khó nói. Anh ta bảo La Á Nguyệt Diêu duỗi ra một đôi bàn tay ngọc, sau đó anh ta đặt bàn tay to lớn của mình vào lòng bàn tay trắng nõn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10: Sự quyến rũ trên cỏ

Tuy nhiên, vào lúc lòng bàn tay của Xuyên Tử Phong áp vào bàn tay ngọc của La Á Nguyệt Diêu, những gợn sóng ý nghĩ xấu xa lại đột nhiên nổi lên. Vì cơ thể họ ở gần nhau nên họ chỉ cách nhau nửa bước chân. Dù nhìn ở góc độ nào, họ cũng thấy một thi thể được phủ gạc xanh. Cơ thể ngọc bích duyên dáng và trong suốt như pha lê. Làn da trắng như pha lê hiện rõ. Bộ ngực căng phồng bên trong chiếc áo ngực màu trắng và xám. Hai bộ ngực như kem không khỏi lặng lẽ bóp chặt chiếc áo lót, như sắp nổ tung. 

La Á Nguyệt Diêu có một đôi chân ngọc thon dài cuộn tròn, hai đôi giày cao gót được rèn từ ngọc tím trong suốt và một đôi chân thon dài như ngọc. Hô hấp của Xuyên Tử Phong bắt đầu có chút kỳ quái, hắn vội vàng cắn đầu lưỡi giữ bình tĩnh. 

Kể từ khi anh bị Mạc Cơ giam giữ ngày hôm qua, tiếp xúc với cô và nuốt nước bọt của cô, những ý nghĩ dâm đãng bắt đầu nảy sinh trong cơ thể và tâm trí anh. Cho dù anh ta có thể xóa chúng bằng sự đàn áp của Đạo giáo, chỉ cần anh ta tiếp xúc với cơ thể phụ nữ, trái tim Đạo giáo vững chắc của anh ta sẽ sụp đổ chỉ trong một ý nghĩ, và những ý nghĩ dâm ô sẽ chiếm lấy cơ thể và tâm trí anh ta như một cơn bão dữ dội. 

Xuyên Tử Phong cau mày, đoán rằng Mạc Cơ đã dùng bí mật để vô tình gieo rắc tà ác dâm đãng vào cơ thể mình, rất khó xóa bỏ. 

"Tử Phong, ngươi sao vậy? Ngươi không sao chứ?"

Lạc Gia Duyệt Dao nhìn thấy Xuyên Tử Phong ánh mắt càng ngày càng mãnh liệt, tựa hồ có chút phân tâm, lầm tưởng chính mình đang nhìn chính mình thân thể, đột nhiên cảm giác được một cỗ khó thấy kỳ quái, nhưng trên mặt lại không có một tia xấu hổ cùng trách móc thần thái. 

Trong lòng cô, Xuyên Tử Phong nhiều nhất chỉ mới mười bảy, mười tám tuổi. Bà đã hơn trăm tuổi rồi, từ lâu bà đã coi ông như em trai. Trong thế giới tu tiên, tu vi càng cao thì tuổi thọ càng cao. Một số vị tiên sống hàng nghìn năm, thậm chí hàng chục nghìn, hàng trăm nghìn năm. 

La Á Nguyệt Diêu đã tu luyện đến đỉnh cao của linh hồn, việc cô ấy hơn trăm tuổi là chuyện bình thường. Cô coi Xuyên Tử Phong như em trai, đó là điều đương nhiên. 

"Nguyệt Dao tỷ, ta không có việc gì, bắt đầu đi, ngươi cố gắng thả lỏng, để ta đẩy tinh thần vào linh đài của ngươi." Xuyên Tử Phong áp chặt tay vào lòng bàn tay ngọc của La Á Nguyệt Diêu và cắn mạnh vào lưỡi anh ta. Cơn đau khiến anh gần như tỉnh táo, anh cố gắng hết sức để bảo vệ đài tâm linh bằng một chút sáng suốt, đồng thời sử dụng Tâm kinh Đạo giáo để chống lại sự xói mòn của những suy nghĩ dâm đãng. 

'Vấn đề về linh hồn của Chị Yueyao phải nhanh chóng được giải quyết, và việc liên lạc với chị ấy sẽ kéo dài lâu, nếu không mọi chuyện sẽ trở nên tồi tệ. ’

Xuyên Tử Phong chưa kịp cảm nhận bàn tay thanh tú của La Á Nguyệt Diêu lạnh như ngọc. Anh nhắm mắt lại trong vô vọng. Khí tức trên người hắn mềm mại như ánh xuân. Ngay lập tức, một bóng trắng xám xịt lơ lửng trên đầu anh. Đây là linh hồn Yilu của anh ấy. Nếu cảnh giới không cao, linh hồn không thể rời khỏi cơ thể, hắn sợ bị người khác chém ra, nguyên thể sẽ bị thương. Muốn khôi phục lại, hắn ít nhất phải tu luyện, tu dưỡng thân thể ít nhất mười năm. Trong thời gian này, rất nhiều thời gian đào tạo đã bị lãng phí. 

Tôi không biết Mạc Cơ có trình độ tu luyện như thế nào. Linh hồn của cô ấy ở trong ngọc giản. Lý Ngọc Tông nghiền nát ngọc giản, linh hồn sẽ thoát ra. Cô đã cứu mạng con trai mình vào thời điểm quan trọng. Xuyên Tử Phong nghĩ lại và cảm thấy sức mạnh của Mạc Cơ là không thể đo lường được và trình độ tu luyện của cô là không thể tưởng tượng được. 

Hơn nữa, không phải người tu tiên nào cũng có thể để linh hồn rời khỏi cơ thể. Chỉ có tu luyện linh hồn bí pháp, sâu sắc tìm hiểu bí mật, linh hồn mới có thể rời khỏi thân xác. 

Tuy nhiên, nếu tâm hồn sợ hãi thì cơ thể cũng sẽ bị tổn thương, chẳng hạn như bị cảm lạnh. Tình trạng này không phải là vấn đề lớn nhưng vẫn sẽ khiến bạn khó chịu trong một thời gian, chẳng hạn như đau đầu, hoa mắt. 

Lúc này, Xuyên Tử Phong vẫn bất động, mọi suy nghĩ đều tập trung vào linh hồn, nhẹ nhàng trôi nổi trên đầu Lạc Gia Nhạc Dao, đứng lặng lẽ. 

Lạc Gia Duyệt Dao ánh mắt sửng sốt. Cô không ngờ Xuyên Tử Phong có thể phóng hồn ra khỏi cơ thể mình. Cô biết rất rõ anh ta vô cùng lợi hại, nhưng cô vẫn cảm thấy bảo thủ, đoán rằng anh ta còn rất nhiều chi tiết chưa tiết lộ. 

Sau đó, cô nhìn linh hồn phía trên đầu mình và dường như nhận ra điều gì đó. Xuyên Tử Phong đang định dùng linh hồn của mình bước vào đài tâm linh của cô. Cô lập tức nhắm mắt lại trong tiềm thức. Trong trường hợp này, cô không dám để linh hồn Xuyên Tử Phong ở bên ngoài quá lâu. Nếu có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, cô sẽ hối hận. 

Linh hồn của Xuyên Tử Phong từng chút một xâm nhập vào cơ thể La Á Nguyệt Diêu từ đầu cô cho đến khi nó biến mất trong không trung và hoàn toàn nhập vào linh đài của cô. Linh hồn của hắn tựa hồ đi tới một thế giới sao biển, có vô số điểm sáng nhỏ vô cùng xinh đẹp. Những điểm sáng này là ngọn lửa sinh mệnh của người tu luyện, lan tỏa khắp toàn bộ đài tâm linh, tràn đầy sức sống. 

Trong số đó, trong khoảng không của linh đài của La Á Nguyệt Diêu, có ba mảnh vỡ nhỏ tỏa ra ánh sáng xanh, tím và đỏ, được ngăn cách bởi các hình tam giác, thu hút sự chú ý của mọi người trong vô số ngọn lửa sinh mệnh. Đây là thủy căn, mộc và hỏa linh căn, là ngưỡng cửa cơ bản nhất để tu sĩ bước vào thế giới bất tử. 

Tuy nhiên, dưới ba mảnh linh căn thủy, mộc và lửa, có một bóng người màu xám duyên dáng. Không thể thấy rõ khuôn mặt của hắn, nhưng nhìn tổng thể thì có thể thấy đó chính là linh hồn của Lạc Gia Duyệt Dao. Tuy nhiên, linh hồn này lại run rẩy và uể oải, như thể bị chấn thương, nguyên nhân là do Cỏ Hư Không Hồn gây ra. 

Linh hồn của Xuyên Tử Phong bay đến trước mặt linh hồn của Lạc Gia Duyệt Dao, lẩm bẩm lời nói, hai tay đặt phẳng trước ngực, đan mười ngón tay lại, nhanh chóng kết thành bùa chú. Ngay lập tức, hơi thở vàng mềm mại của Lâu Lâu tuôn ra từ tay cô. 

Hào quang vàng này là sự bất tử, cũng có thể chữa lành vết thương tâm hồn. Sự bất tử của Tứ Xuyên Zifeng xuyên vào lông mày của La Á Nguyệt Diêu, sau đó linh hồn của cô như gặp phải mật hoa trên bùn khô, cô trở nên vui mừng và điên cuồng hấp thụ sự bất tử mềm mại này. 

Nửa lát sau, linh hồn của La Á Nguyệt Diêu dường như có sức sống vô tận, một đôi mắt tỏa ra ánh sáng rực rỡ, và một đôi khuôn mặt thanh tú hiện rõ, từ từ trôi nổi trước mặt anh, khóe miệng mang theo một nụ cười nhàn nhạt. 

Xuyên Tử Phong biết rằng đây là một phương pháp chữa lành linh hồn thành công. May mắn thay, linh hồn của La Á Nguyệt Diêu bị tổn thương nhẹ nên cô có thể hồi phục một cách thuận lợi như vậy. 

Linh hồn của Xuyên Tử Phong thoát ra khỏi bục tâm linh của La Á Nguyệt Diêu và từ từ bay trở lại giữa không trung. Sau vài hơi thở, anh mở mắt ra và nhìn thấy đôi mắt đẹp của La Á Nguyệt Diêu đang nhìn anh với một chút cảm kích. 

Cách đó không xa, Lam Tiên Nhai đang nằm trên mặt đất, không thể động đậy, nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong và Lạc Gia Nhạc Dao, vẻ mặt có chút buồn bã và không cam lòng. 

Hiện tại linh hồn của Thiếu cung chủ đã được chữa khỏi, Lan Tiên Á biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo mà không cần suy nghĩ. Cô hợp lực với Lý Vũ Tông để gài bẫy La Á Nguyệt Diêu, và việc cô ấy sẽ chết là điều khó tránh khỏi. 

"Tử Phong, ta đã bình phục rồi, ngươi đã giúp đỡ tỷ tỷ của ta nhiều như vậy, ta không biết nên báo đáp ngươi như thế nào."

Linh hồn của La Á Nguyệt Diêu đã được phục hồi. Cô nhẹ nhàng rút bàn tay ngọc của mình ra khỏi tay Xuyên Tử Phong và bóp chặt ma quyết để kiểm soát năng lượng bất tử đang rò rỉ dữ dội. Ở hơi thở tiếp theo, cô cau mày, toàn thân ngã sang một bên như thể bị thương. 

"Chị Yueyao, chị ổn chứ?" Xuyên Tử Phong giật mình, ánh mắt sắc bén, tay nhanh nhẹn, nghiêng người về phía trước, vội vàng ôm Lạc Gia Duyệt Dao vào trong lòng. Anh lập tức cảm thấy toàn thân cô yếu ớt, hơi thở cũng yếu ớt. 

Anh muốn biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng vào lúc này, anh đang ôm cơ thể của La Á Nguyệt Diêu, rất khác với bàn tay ngọc đang chạm vào cô. Những ý nghĩ dâm đãng của anh giống như núi lửa phun trào, và anh khó có thể kiểm soát được ham muốn của mình. 

La Á Nguyệt Diêu cảm nhận được nhiệt độ như lửa từ cơ thể Xuyên Tử Phong, trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ không rõ. Đây là lần đầu tiên cô bị người khác giới chạm vào, còn được một người em trai mà cô vừa nhận ra ôm vào lòng. Gò má nàng hơi đỏ lên, "Mặc dù linh hồn đã khôi phục, nhưng vừa rồi tiên khí rò rỉ quá nhiều, ta nhất thời suy nhược, tạm thời điều chỉnh hơi thở."

Đồng thời, trong lòng cô thầm thở dài, thật đáng tiếc không đột phá được cảnh giới kết nối tâm linh. Cô bị gián đoạn giữa chừng và làm tổn thương rễ Đạo của mình. Cô cần một thời gian thiền định dài để hồi phục. Tất cả những điều này cuối cùng đều là lỗi của Lan Tiên Á.

Khi ý niệm tà ác của Tứ Xuyên Tử Phong sắp đột phá trong đầu anh, dương vật dưới cơ thể của cô sưng lên, gần như áp vào tấm lưng mảnh khảnh của La Á Nguyệt Diêu. Anh hơi hạ mắt xuống, nhìn thấy một đôi chân ngọc thon dài dưới lớp vải mỏng màu xanh lá cây của cô, cùng đôi chân ngọc cực kỳ quyến rũ dưới đôi giày cao gót màu tím ngọc của cô.

Nếu tiếp tục ôm lấy thân thể Lạc Nhai Nguyệt, hắn nhất định sẽ phạm sai lầm lớn, tránh bị nàng chú ý, hắn vội vàng buông thân thể mềm mại trong ngực mình ra, đột nhiên đứng dậy, giả vờ bình tĩnh cười nói: “Chị Nhạc Dao, chị điều chỉnh hơi thở trước, tôi sẽ canh cửa động.”

"Ân, xin lỗi đã làm phiền Tử Phong."

La Á Nguyệt Diêu gật đầu, liếc nhìn Xuyên Tử Phong và nhận ra rằng cô đang mặc một chiếc áo lót và băng gạc màu xanh lá cây, cơ thể quyến rũ của cô phơi bày trước mặt anh. Tim cô đập vô cớ. Cô hơi cụp mắt xuống, lấy ra một viên thuốc nuốt xuống, khoanh chân ngồi dậy, nhắm mắt điều chỉnh hơi thở.

Toàn thân Xuyên Tử Phong nóng bừng, dương vật của hắn đã lâu không mềm mại dưới đạo bào. Anh ta lập tức quay người đi về phía cửa hang, mong muốn thổi gió giảm lửa để xua đuổi tà niệm. Tuy nhiên, khi anh đi ngang qua Lam Tiên Nhai, bên tai vang lên một giọng nói giễu cợt: "A, anh là một quý ông đạo đức giả và một con điếm." 

Không cần phải nói, trong hang chỉ có ba người. La Á Nguyệt Diêu đang điều chỉnh hơi thở của mình, không có lý do gì để mắng anh ta. Giọng nói này phát ra từ miệng Lan Xanya.

Xuyên Tử Phong bỗng nhiên đứng dậy, nhìn về phía Lam Tiên Nhai. Anh không biết cô nói vậy là có ý gì, nghi ngờ hỏi: "Lan chấp sự, tại sao cô lại nói như vậy?"

Lam Xianya nằm trên mặt đất, mặc một chiếc váy màu xám. Cơ thể cô ấy dài và đầy đặn, với một cặp vú cao và đầy đặn. Chân cô đi một đôi giày gấm màu xanh xám dưới váy. Trong mắt nàng tràn đầy khinh thường: "Đừng giả vờ nữa, ngươi là đạo sĩ biến thái. Ta đã thấy ngươi có hứng thú với cung nữ trẻ tuổi và muốn cưỡng hiếp cô ấy phải không?"

Sắc mặt Xuyên Tử Phong hơi thay đổi, hắn nhíu mày. Lan Tiên Á ban đầu nhìn thấy một cái gì đó kỳ lạ ở anh ta. Rốt cuộc, dương vật dưới cơ thể anh vẫn cương cứng. Ham muốn phụ nữ của anh hiện rõ trong mắt cô, nhưng tất cả đều là do dục vọng xấu xa do Mạc Cơ gieo vào.

Anh thở ra một hơi, không để ý đến Lam Tiên Nhai, đứng ở cửa động, thân thể như tảng đá, tâm thần bình tĩnh.

Lam Hạ Nhai nhìn thấy Xuyên Tử Phong không để ý đến mình, khóe môi hiện lên một tia cười lạnh, nhưng giọng điệu lại tràn đầy cám dỗ: "Ngươi có dục vọng với thiếu cung chủ. Nam nữ thích nhau là chuyện bình thường, không cần phải giấu diếm. Hiện tại nàng đối với nàng làm gì cũng không có cách nào chống cự, vậy tại sao không tận hưởng thân thể tuyệt vời của nàng. Nhưng ngươi cũng biết, thiếu cung chủ vẫn còn là trinh nữ. Trong thế giới ảo, có rất nhiều tông môn khác yêu thích." thèm muốn cô ấy."

Trong mắt Xuyên Tử Phong hiện lên một tia đỏ tươi, hơi thở trong cơ thể không khỏi bồn chồn. Anh đột nhiên quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào Lan Tiên Á. Cô ấy có thân hình bụ bẫm và hấp dẫn, bộ ngực dưới bộ quần áo màu xám nặng như quả đào chín.

Lời nói vừa rồi của cô giống như một bức tranh sống động và quyến rũ của cung nữ, khắc họa sống động trong đầu cô. Những ý nghĩ dâm ô bị đè nén trong cơ thể cô thoát ra khỏi lồng. Xuyên Tử Phong duỗi ra bàn tay to lớn, Lam Tiên Nhai sắc mặt thay đổi.

Cô còn chưa kịp phản ứng thì đã bị Truyền Tử Phong bế lên, cõng trên vai, nhanh như tia chớp bay về phía bên kia ngọn núi.

Dưới đêm trăng đỏ, một bóng người trẻ tuổi lao qua đỉnh núi như tia chớp, tốc độ nhanh như sấm sét, đối đầu với một mỹ nữ.

Lam Xianya sợ hãi và tức giận. Cô được Tứ Xuyên Tử Phong bế đi khắp nơi, mái tóc dài bị gió tung bay, hai chân xinh đẹp mặc váy xám bất giác đung đưa giữa không trung. Sắc mặt xinh đẹp của nàng tái nhợt: "Tiểu tặc, ngươi muốn làm gì? Đưa ta đi đâu? Mau thả ta xuống."

Cô cảm thấy Tứ Xuyên Tử Phong đang di chuyển với tốc độ nhanh bất thường, xuyên qua khu rừng. Sự tu luyện của cô đã bị phong ấn và cô còn tệ hơn cả một phàm nhân. Cô không thể nhìn thấy khung cảnh xung quanh trong đêm tối, chỉ có thể nghe thấy tiếng gió rít bên tai, cô dần dần trở nên sợ hãi.

Xuyên Tử Phong xuyên qua rừng cây rậm rạp, đi vào một mảnh nhỏ cỏ xanh. Anh đặt Lam Xianya lên vai mình trên bãi cỏ và ngồi xổm trước mặt cô. Ánh mắt anh bừng bừng dục vọng, anh nghiến răng nghiến lợi nói:

"Lan chấp sự, ta biết ngươi muốn làm gì, ngươi chọc giận ta, muốn ta giết ngươi, để ngươi có thể chết trong tay ta một cách vui vẻ. Nhưng ngươi không nên dụ dỗ ta làm loại chuyện đó với Nguyệt Dao tỷ tỷ, khiến cho nàng hận ta. Ngươi biết rõ ngươi nhất định phải chết, muốn kéo ta xuống nước. Đó là ý ngươi sao?"

Sắc mặt Lam Tiên Nhai không ngừng thay đổi, cuối cùng vẻ mặt của nàng là bi thương và chết chóc. Cô ngơ ngác nhìn vầng trăng đỏ trên bầu trời đêm, cảm thấy vô cùng khó chịu và không muốn. Cô không ngờ rằng ước muốn của mình đã bị nhìn thấu.

Đúng vậy, đúng như tiểu đạo sĩ nói, cô thật sự muốn chọc giận hắn mà chết trong tay hắn. Nếu nàng bị thiếu cung chủ trừng phạt, không chỉ toàn bộ Việt Tiên cung biết được, toàn bộ tu vi của nàng cũng sẽ bị phế bỏ. Cuối cùng chắc chắn cô sẽ bị chặt đầu để thể hiện phép tắc của gia tộc.

Xung quanh cỏ xanh cao nửa tấc, đen kịt, gió đêm mát lạnh, côn trùng kêu không ngừng.

Xuyên Tử Phong tu vi mạnh mẽ, nhãn lực sáng như ban ngày. Đôi mắt anh đỏ hoe, nhìn chăm chú vào ngực Lam Tiên Nhai. Khí tức trong cơ thể hắn dần dần trở nên hỗn loạn, ánh mắt cụp xuống, hai tay nắm chặt, hơi run rẩy. Dưới màn đêm đỏ tươi, bóng lưng của anh trông vô cùng kỳ lạ.

Nằm trên bãi cỏ, Lam Xianya đột nhiên cảm thấy một bầu không khí kỳ lạ. Cô không biết tại sao tiểu đạo sĩ lại đưa cô đến đây. Nghĩ đi nghĩ lại, cô chỉ nghe thấy tiếng thở nặng nề. Tứ Xuyên Tử Phong trong đêm không thấy rõ khuôn mặt. Dưới ánh trăng đỏ, chỉ phản chiếu bóng dáng chàng trai trẻ. Cô dường như nhận ra điều gì đó, trong lòng đột nhiên trở nên sợ hãi không thể giải thích được.

Nghĩ đến vừa rồi tiểu đạo sĩ nhìn nàng trong hang động như thế nào, Lam Tiên Nhai dựa vào kinh nghiệm nhiều năm ở tiên giới của nàng phán đoán, đó chính là ánh mắt dâm đãng đang nhìn thân thể trần truồng của một phụ nữ. Ngoài ra, việc đột nhiên bị bắt cóc vào bãi cỏ là hành động cố ý của tiểu đạo sĩ, xung quanh không có ai cả. Giọng nói của cô run rẩy: "Tên trộm, đừng lộn xộn. Muốn giết tôi thì nhanh chóng giết tôi đi."

Có tiếng xé rách, còn có tiếng xé quần áo.

Xuyên Tử Phong không nói chuyện, nàng đã không còn có thể áp chế dục vọng của mình ý nghĩ. Cô dùng tay xé chiếc váy xám của Lan Tiên Á một cách dễ dàng và ném nó đi. Phần lớn chiếc váy xám bị rách rơi xuống bãi cỏ bên cạnh cô. Nàng tức giận hét lên, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong, nhưng lại không có cách nào ngăn cản. Với vẻ mặt sợ hãi, cô nằm bất lực trên bãi cỏ. Một cơn ớn lạnh chạy khắp cơ thể cô, cô không khỏi rùng mình.

Lúc này, cơn ớn lạnh của Lam Xianya không phải do gió đêm gây ra, mà là cô bị thủ đoạn tàn bạo của Tứ Xuyên Tử Phong làm cho khiếp sợ. Cô lộ ra bộ đồ lót màu xanh chỉ thoáng đãng. Bốn sợi dây mảnh được buộc quanh vai và sau thắt lưng. Làn da lộ ra trên cơ thể cô trong suốt như ngọc.

Cặp ngực căng mọng được nội y nâng lên, toàn thân trắng nõn như kem, bụng dưới mịn màng sạch sẽ, đôi chân thẳng tắp. Trên cơ thể trắng nõn của cô chỉ còn lại nội y, quần đùi và đôi giày gấm màu xanh dưới chân. Cô ấy đang nằm trên bãi cỏ, thân hình bụ bẫm rất bắt mắt.

"À!"

Khi Chuan Zifeng nhìn thấy thân hình xinh đẹp của Lam Xianya nằm trên bãi cỏ, giống như một cô gái trưởng thành, cô không khỏi gầm gừ một tiếng. Cô bước xuống, dương vật cương cứng, phồng lên khiến đạo phục sưng lên. Anh đột nhiên nằm trên người cô, hôn lên chiếc cổ trắng nõn mềm mại của cô. Một bàn tay to lớn đưa tới ngực cô, thô bạo nắm lấy quần áo và kéo mạnh ra. 

"Ừ, đau quá." Lan Tiên Á cảm thấy vai mình đau nhức khi thắt lưng của bộ quần áo tục tĩu bị kéo ra, cô không khỏi hét lên một tiếng, dùng đôi mắt đẹp trừng mắt nhìn Xuyên Tử Phong. 

Đúng vậy, trong đầu Xuyên Tử Phong bị những suy nghĩ dâm đãng chiếm giữ, anh chỉ muốn chiếm hữu thân thể trưởng thành, xinh đẹp và dịu dàng của Lam Xianya. Anh phớt lờ tiếng la hét đau đớn của cô và ném bộ quần áo tục tĩu sang một bên. Anh luồn một tay vào mái tóc dài trên đầu, nắm chặt một chùm tóc, dùng miệng hôn lên cái cổ trắng ngần thanh tú.

Đánh giá từ chuyển động của anh ta, anh ta không có kinh nghiệm tình dục để nói đến. Anh dùng miệng hôn lên má Lan Tiên Á. Da đàn hồi đến mức có thể bị gãy. Bàn tay to lớn còn lại của anh háo hức bắt đầu xoa bóp mạnh bộ ngực chín mọng của cô. Bộ ngực to, tròn và mềm bất thường và không thể cầm được bằng một tay. Phần thịt vú mềm mại được ép ra từ giữa các ngón tay. 

"Được rồi, tên trộm nhỏ và đạo sĩ hôi hám này, nếu ngươi hiếp ta, sau này ngươi sẽ chết không yên." Lam Xianya chỉ có thể chửi rủa, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy xấu hổ và tức giận, toàn thân giống như một thân hình bụ bẫm xinh đẹp không còn khả năng cử động, để cho Tứ Xuyên Tử Phong khi dễ cô, cổ bị liếm khiến cô cảm thấy lạnh sống lưng. 

Chính Lan Tiên Á vừa sợ hãi vừa tức giận vì cô không thể cử động và vùng vẫy. Đủ loại cảm xúc phức tạp và sợ hãi dâng lên trong lòng cô. Ngoài ra, cổ và má của cô bị ngứa do bị liếm. Cô thầm mắng tên trộm dâm đãng trong lòng không có sự dịu dàng và thô bạo như một con bò nhỏ đang húc. Làn da được hôn tràn ngập sự mát lạnh của nước dãi, cô không khỏi thở hổn hển và chửi rủa. 

Nhưng cô vô tình ngửi thấy khí chất trẻ trung tỏa ra từ chàng trai, trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ. Chẳng lẽ tên đạo sĩ dâm đãng này bắt cóc cô đến nơi vắng vẻ, sáng sớm đã để mắt tới thi thể của cô? 

Lan Xanya nghĩ như vậy, nàng đã sống hai trăm năm, tư chất ở mức trung bình, tu vi cũng chỉ ở cấp độ đầu tiên của cảnh giới tâm linh, nhưng thân thể chưa từng bị ai vấy bẩn, nhưng năm tháng đã để lại dấu vết trưởng thành trên cơ thể, sức quyến rũ của nàng càng ngày càng hấp dẫn. 

Tứ Xuyên Tử Phong đi theo gò má Lam Hạ Nhai, điên cuồng hôn hai cái môi đầy đặn của cô, không quen mút lấy đôi môi mềm mại của cô, bốn cái môi đồng thời phát ra tiếng “Ừm” một tiếng, một bàn tay to bắt đầu chạm vào thân thể thành thục và thanh tú của cô. 

"Ừ, ừ." Lam Tiên Nhai muốn giãy dụa, nhưng lại không thể động đậy. Miệng cô bị cắn ngẫu nhiên, gây ra một chút đau đớn. Thân trên và ngực của cô bị cọ xát mạnh, eo và bụng dưới bị bàn tay to lớn của chàng trai chạm vào. Da cô cực kỳ ngứa ngáy và xấu hổ, cô không khỏi thở hổn hển. 

Đôi mắt cô dán chặt vào Xuyên Tử Phong thô kệch phía trên, như muốn ăn tươi nuốt sống cô. Nhìn cô từ xa, người thanh niên có khuôn mặt tuấn tú xanh xao, rất xanh nhưng một bên mắt lại đỏ bừng, như thể có thứ gì đó đã chiếm lấy cơ thể và tâm trí anh. 

‘Có điều gì đó không ổn với tên đạo sĩ dâm đãng nhỏ bé này. Có lẽ nào anh ta bị chiếm hữu bởi một loại bùa mê tà ác nào đó? ’

Lan Tiên Á không thể cử động, trong khi cơ thể cô bị Tứ Xuyên Zifeng tàn phá, cô chú ý đến biểu hiện của chàng trai trẻ và cẩn thận phát hiện ra điều gì đó không ổn. 

Lúc này, Xuyên Tử Phong cảm thấy dương vật của mình đau nhức dưới đạo bào, liền đứng dậy cởi bỏ đạo bào và quần lót ba lần. Ở tuổi mười bảy, thân hình anh không rắn chắc lắm nhưng đường nét đều đặn và rất bắt mắt. 

‘Lớn quá! ’

Trái tim của Lan Xanya run lên khi nhìn thấy Xuyên Tử Phong cởi áo choàng Đạo giáo của mình. Dưới ánh trăng đỏ, hắn mơ hồ nhìn thấy thân thể có chút gầy gò của thiếu niên. Thật khó để tưởng tượng rằng tu vi của anh ta thuộc về lĩnh vực kết nối tâm linh, đặc biệt là dương vật dày và chắc chắn đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11: Mỹ nhân và thiếu niên dưới ánh trăng

Ở cõi thứ hai của Hư Linh Giới, trong làn sương mù cao chót vót, người ta mơ hồ có thể nhìn thấy một cung điện xếp tầng, từ cao đến thấp, đứng ở trung tâm Ma Giới, nhìn xuống trái đất. 

Trong cung điện được trang trí bằng ngọc bích tráng men, một tấm gạc lớn màu đỏ treo trên chùm ngọc, có màu đỏ nhạt và mờ mịt. Ngay phía trên nó là một chiếc ghế dài làm bằng ngọc bích, xung quanh thân ghế ngọc có chạm khắc một con rắn ngọc sống động như thật. 

Một người phụ nữ mặc váy đỏ, áo khoác dài, đôi tay ngọc đặt trên má, uể oải nằm trên ghế ngọc. Vòng eo của cô ấy tạo thành một vòng cung duyên dáng, và một mảnh quần áo trên ngực cô ấy hơi nghiêng xuống. Hai bộ ngực ngọc bích của cô đỡ lấy cổ váy đỏ, ép ra một khối thịt ngực trắng nõn. Chỉ có một chiếc kẹp tóc để giữ tóc, một lọn tóc đen xõa trên bờ vai mịn màng. 

Người phụ nữ lông mày như rắn, chiếc váy màu đỏ vén lên một nửa, thoáng nhìn thấy. Trong chiếc váy đỏ là hai đôi chân thon dài quấn trong tấm lụa đen mờ, hai đôi chân cao gót xếp chồng lên nhau. 

Hãy nhìn kỹ hơn vào đôi giày cao gót của người phụ nữ. Họ trần truồng từ miệng đến chân. Ngọc trắng trong suốt. Bạn có thể thấy rõ một đôi bàn chân ngọc với làn da trắng ẩm và gót chân hẹp. Hai con rắn nhỏ được khắc ở hai bên của đôi giày cao gót. Đôi chân dịu dàng đi đôi giày cao gót màu trắng ngọc này toát lên vẻ tao nhã và tà ác nhưng cũng ẩn chứa một vẻ uy nghiêm lạnh lùng. 

Người phụ nữ này không ai khác chính là Mạc Cơ, một nhân vật đáng kính trong thế giới yêu quái. Lúc này, Mặc Cơ nửa nheo đôi mắt đẹp, nửa nằm trên chiếc ghế ngọc dài. Thân hình nàng đẹp như bạch ngọc trong chiếc váy đỏ. Cô giơ bàn tay ngọc trắng nõn lên che miệng, uể oải ngáp một cái. 

Ai có thể ngờ rằng một mỹ nhân tuyệt sắc như vậy lại là một người đáng kính thống trị con đường của yêu quái. Cô ấy kết hợp giữa sự quyến rũ và sang trọng, và mọi cử động của cô gái quỷ đều toát lên vẻ quyến rũ. 

Ngay dưới tấm vải đỏ, có một chàng trai trẻ đang quỳ, một cánh tay quấn chặt trong một lớp vải trắng, sắc mặt nham hiểm và có chút tái nhợt, nước mắt từ khóe mắt trào ra, không ngừng than thở: “Mẹ ơi, con bị tiểu đạo sĩ đó chém chết, mẹ phải thay con quyết định.”

Thân hình của Mạc Cơ Miêu Mãn nửa nằm nửa nằm, thân hình xinh đẹp và khuôn mặt tái nhợt. Mỗi centimet trên cơ thể cô đều toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. Không quá lời khi nói rằng vẻ ngoài xinh đẹp như vậy có thể khiến các tu sĩ trên toàn thế giới phát cuồng vì cô. 

"Ta hiểu được, ta có điểm của mình, ngươi trước tiên có thể lui về hồi phục."

Trong đại sảnh có tiếng lăn lộn, Mặc Cơ vẻ mặt thờ ơ, đôi mắt nhìn xuyên qua lớp vải mỏng màu đỏ mơ hồ, đôi mắt đẹp đang nhìn con trai mình là Lý Ngọc Tông, một bàn tay ngọc tùy ý đặt lên đôi chân dài thẳng tắp, ngón trỏ mềm mại nhẹ nhàng xoa xoa làn da trắng như ngọc của đôi chân hồng. 

Lý Ngọc Tông hứa nhưng lời nói nghẹn lại trong cổ họng, đành phải đứng dậy, không dám xúc phạm mẹ mình một chút nào. Anh hít một hơi thật sâu và nhìn thẳng lên trên. 

Do có lớp gạc đỏ ở giữa nên Lý Vũ Tông không thể nhìn rõ hình dáng của mẹ mình. Anh mơ hồ nhìn thấy một thân hình quyến rũ nằm trên ghế ngọc. Anh nhận thấy vẻ thiếu kiên nhẫn trong giọng điệu của mẹ và biết rằng nếu anh tiếp tục ở lại đây, mẹ anh sẽ không hài lòng nên anh phải đi ra ngoài sảnh chính. 

Lý Ngọc Tông sắc mặt âm trầm, bước chân chậm rãi. Anh ta bước đi trên thảm đỏ với ý định giết người ẩn giấu trong lòng. Nghĩ đến tiểu đạo sĩ, hắn ước gì có thể lột xương ra giết hắn lần nữa. Hình bóng thiên thần và khuôn mặt mặt trăng khó quên của La Á Nguyệt Diêu không thể bị lãng quên trong tâm trí anh. Sau đó anh nắm chặt tay và bước ra khỏi hội trường. 

Mạc Cơ nhìn bóng dáng con trai đang rời đi. Trong cung điện rộng lớn chỉ có một vài nam nữ vệ binh. Sau đó cô đứng dậy, cặp vú ngọc run lên lắc lư, sóng ngực chợt dịu đi một chút. Có thể thấy độ đàn hồi của bộ ngực cô ấy thật hấp dẫn. Cô giẫm lên hai đôi chân cao gót màu trắng ngọc và dừng lại trên bậc thảm đỏ. Tiếp theo, một chiếc váy đỏ và áo khoác dài được kéo lê trên nền gạch đá tráng men phía sau. Khuôn mặt cô tràn ngập khí chất bất khả xâm phạm. Một ngón tay ngọc trắng mảnh khảnh nhẹ nhàng xoa xoa đôi chân xinh đẹp của cô. Khóe miệng cô cong lên, cô lẩm bẩm: "Không biết tên đạo sĩ nhỏ đó thế nào rồi, hắn đang làm chuyện dâm ô à?"

Sau đó, Mặc Cơ thoáng qua một tia thương hại: "Tiểu đạo sĩ có tiên mạch, đệ nhất dương dương năng lượng, có thể nâng cao tu vi của hắn. Không biết hắn có phải miễn phí cho nữ nhân kia không? Nàng là cung điện trẻ tuổi của Việt Tiên cung sao? Chỉ vậy thôi. Ngày còn dài. Một thời gian nữa, tiểu đạo sĩ sẽ đến tìm ta."

"Hừ, Thượng Thanh tiên tử, đến lúc đó nhi tử của ngươi sẽ đầu hàng dưới chân ta, nếu biết được thì sẽ như thế nào?"

.....

Trong di tích cổ, vầng trăng đỏ treo cao trên bầu trời đêm tỏa sáng như máu, giống như một con thú khổng lồ đang nuốt chửng trái đất. Đêm nay có vẻ kỳ lạ và kỳ lạ.

Trong bãi cỏ lên tới lưng chừng đỉnh, một cơn gió nhẹ thổi qua, đuôi cỏ cao cao như sóng. Và trên bãi cỏ, có một người phụ nữ xinh đẹp đang nằm, trên người chỉ còn lại một sợi váy và đôi giày gấm. Ngay cả ánh sáng đỏ rực của mặt trăng cũng bị che khuất bởi từng tấc da trắng sứ của cô. Bộ ngực trưởng thành cao chót vót. Ngay cả khi cô đang nằm, một cặp vú trưởng thành trắng như ngọc kiêu hãnh đứng trên ngực cô. Bộ ngực có điểm xuyết hai núm vú, lộ ra một chút quầng vú màu đỏ và hồng. Đặc biệt là hai chân ngọc ở phần thân dưới thẳng tắp như củ sen hồng, mịn màng như không có một sợi tóc nào. 

Đối mặt với dương vật dày đặc của Tứ Xuyên Zifeng, Lam Xianya kinh hãi, đôi mắt và đồng tử co giật, trong lòng cô thầm hối hận. Cô thực sự không nên khiêu khích anh. Tình huống hiện tại giống như đốt cháy cơ thể cô, khiến trời phải đáp, đất sụp đổ. 

"Thật là một cơ thể đẹp."

Xuyên Tử Phong khỏa thân, đôi mắt dán chặt vào cơ thể trắng nõn và trưởng thành của Lam Xianya. Đây là lần thứ hai anh nhìn thấy cơ thể trần truồng của một người phụ nữ. Lần đầu tiên là mẹ anh. Trong hồ Đào Hoa của Tiểu Linh Giới, dưới ánh trăng mờ ảo, thân thể ngọc ngà đầy giọt nước của mẹ cô đang tắm trong đó. Nó đã in sâu vào tâm trí anh và khó quên. Lần thứ hai là Lam Tiên Nhai. 

Khi Lam Xianya nhìn thấy đôi mắt nóng bỏng của Xuyên Tử Phong, cô không khỏi cảm thấy một cảm giác kỳ lạ không thể giải thích được trong cơ thể. Cô không thể giải thích được, đồng thời trong cô có những cảm xúc vui, giận, xấu hổ lẫn lộn. 

Đối phương là một thiếu niên tuấn mỹ, dung mạo điển trai, thực lực cường đại, anh thực sự đã yêu cô. Chưa kể sức lực của anh ta thấp và trình độ không cao. Sau khi tu luyện hơn hai trăm năm, ông vẫn là người đầu tiên về cõi tâm linh. 

Nói rõ hơn, trong thế giới tu tiên có rất nhiều Đạo giáo, cũng có rất nhiều tiên nữ tu vi cao cấp, dung mạo xinh đẹp. Thật sự không thể tin được rằng chàng trai trẻ này lại mê mẩn cơ thể của cô. 

Không, xét từ đôi mắt của anh ta, anh ta gần giống như một con thú hoang đang háo hức tìm một con điếm để làm tình. Anh rõ ràng đang bị chiếm giữ bởi những suy nghĩ dâm đãng và muốn trút hết khoái cảm dâm đãng của mình lên cô. Nghĩ tới đây, trong lòng Lam Tiên Nhai càng thêm phức tạp.

Xuyên Tử Phong liếm khóe miệng, cảm thấy đồ lót và giày gấm của Lam Xianya có chút dư thừa. Cô ngồi xổm giữa hai chân và cởi đôi giày gấm màu xanh xám bằng cả hai tay. Cô ngạc nhiên khi thấy hai chân được đi một đôi tất trắng, một đôi cầm một chiếc tất trắng để khoe đôi chân. Cô không khỏi bóp chặt lòng bàn chân. Bàn chân tản ra hơi ấm nhiệt độ, không có mùi hôi, nhưng lại có cảm giác mềm mại. 

"Con điếm nhỏ, đừng chạm vào tôi, tránh ra." Lam Tiên Nhai cảm giác được đôi chân xinh đẹp của mình bị nhéo, vừa xấu hổ vừa tức giận khiển trách. Ánh trăng đỏ tươi phản chiếu trên cơ thể trắng nõn của cô, khiến làn da của cô càng quyến rũ hơn, tạo thành một vẻ đẹp khác. 

Xuyên Tử Phong vẫn im lặng, đôi mắt đầy ham muốn và dục vọng, cô buông đôi chân đi tất của mình ra. Không có sự phản kháng của Lam Xianya, cô dễ dàng hạ quần lót xuống từng chút một bằng cả hai tay. Chiếc quần lót được cởi ra giữa hai chân cô. Trong vô vọng, cô có thể nhìn thấy đám cỏ mờ giữa đôi chân hồng hào của mình thấp thoáng, che khuất đi lớp ngọc tươi, như bắt đầu sự ngượng ngùng. 

Tim anh đập dữ dội, anh nhìn chằm chằm vào cơ thể ngọc bích của Lam Xianya. Hơi thở của anh hơi nặng nề, nóng lòng muốn nhấc một chân dài trắng nõn của cô lên. Vì cơ thể cô không thể cử động nên khi nhấc chiếc chân dài lên, con bê treo lơ lửng trên không, còn chiếc chân mang tất trắng cũng lơ lửng trên không. 

Đôi mắt đẹp của Lam Tiên Nhai dán chặt vào Tứ Xuyên Tử Phong, suy nghĩ của cô rối bời. Vừa rồi cô bị anh hôn lên miệng, cổ và má, khi nhìn thấy anh lại nhấc một chân dài của mình lên, cô cảm thấy lo lắng và tức giận, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài nói điều gì đó để ngăn cô lại, nhưng lại bị phớt lờ. Nhìn đôi mắt rực lửa của chàng trai, dường như muốn xé cô ra thành từng mảnh và ăn sống cô. 

Xuyên Tử Phong cố định đôi chân dài của Lam Xianya bằng cả hai tay, đặt miệng lên bắp chân và hôn cô, dùng môi thô bạo mút vào cơ chân trắng như hoa sen, phát ra tiếng kêu khe khẽ. Lan Tiên Á cảm thấy chân mình ngứa ngáy, chỉ có thể ngơ ngác nhìn, nhìn thấy chàng trai đang cởi chiếc tất trắng trên một bàn chân xinh đẹp của cô. Đôi chân trần của cô lơ lửng giữa không trung, trắng trẻo và thanh tú. 

"Quản gia Lan, chân anh trắng trẻo quá, thơm quá."

Xuyên Tử Phong ngẩng đầu lên, nhìn đôi chân dài trắng nõn của Lam Xianya và nói điều gì đó không thể giải thích được. 

“Đồ biến thái, nếu cậu còn chạm vào tôi lần nữa, tôi sẽ giết cậu.” Nghe vậy, Lam Tiên Nhai có vẻ xấu hổ và tức giận. Cô cảm thấy Xuyên Tử Phong đang sỉ nhục mình, trong lòng cô nảy sinh ý nghĩ giết chóc. Đáng tiếc tu vi của nàng đã bị phong ấn, thân thể không thể động đậy. Hận thù chợt nổi lên, cô thầm thề rằng nếu có cơ hội sống sót, cô sẽ giết anh ta.

“Chết dưới váy lựu, làm ma cũng lãng mạn.” Xuyên Tử Phong liếc nhìn Lam Xianya và thốt lên, nhưng sau đó anh cảm thấy kinh hoàng và bực bội, và anh không biết vì lý do gì mà nói ra một câu như vậy.

Một tia tội lỗi thoáng qua trong đầu anh, anh không thể kiềm chế được những suy nghĩ dâm đãng của mình. Xuyên Tử Phong nhìn chằm chằm Lam Tiên Nhai, trong lòng dâng lên một tia sợ hãi, vẻ mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Lúc này, dục vọng lôi kéo Xuyên Tử Phong, hắn làm tất cả đều là ngoài ý muốn. Anh gầm lên một tiếng trầm thấp, sau đó hôn lên đôi chân trần và bắp chân của Lam Xianya đến đôi chân hồng hào. Đôi mắt anh rực cháy trong thung lũng cỏ. Anh đặt đôi chân dài trắng nõn trong tay xuống và dang rộng hai chân bằng cả hai tay. Khi nhìn thấy cô trong thung lũng, anh cảm thấy phấn khích.

"Dừng lại, rời khỏi đây." Lam Xianya trông có vẻ lo lắng và sợ hãi. Bộ ngực trắng nõn như ngọc, dưới cái bụng phẳng lì mịn màng là đôi chân ngọc dang rộng. Vẻ mặt của cô ấy thật xấu hổ, giống như một nàng tiên cá đang tắm dưới ánh trăng của ao sen, như thể có ai đó đang nhìn trộm cô ấy. Ánh mắt cô nhìn chằm chằm vào Tứ Xuyên Tử Phong.

Xuyên Tử Phong đặt tay lên chân Lam Xianya và thọc ngón tay vào phần da thịt mềm mại ở chân. Anh vùi đầu vào giữa đôi chân hồng hào một cách có ý thức. Khi đầu anh áp vào cửa thung lũng, một mùi thơm thoang thoảng tràn vào mũi anh, anh chợt cảm thấy say sưa.

Anh thấy thật khó tin khi mùi phát ra từ vùng kín của phụ nữ lại giống như mùi thơm của hoa. 

"Lan chấp sự, thân thể của ngươi hồng nhuận mềm mại, ôm rất thoải mái, hôn vào miệng có mùi ngọt ngào, ngực mềm mại bồng bềnh, hóa ra ở đây có mùi thơm." 

"Đồ khốn nạn, tôi nhất định sẽ giết chết anh." Lan Tiên Á đột nhiên cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy Tứ Xuyên Zifeng vùi đầu vào cơ thể cô. Cô chỉ đơn giản nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, để trần thân thể xinh đẹp và sáng ngời của mình, để người khác bị sỉ nhục và tàn phá, trong lòng cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn.

Khi nữ nhân tu tiên đạt đến trạng thái trốn tránh, không cần tắm rửa, có thể tránh được những việc tẻ nhạt. Cô sử dụng phép thuật để loại bỏ bụi và mùi hôi khỏi cơ thể, giữ cho cơ thể luôn sạch sẽ. Hơn nữa, cô ấy vẫn còn là trinh nữ nên đương nhiên mang theo mùi thơm cơ thể tự nhiên của phụ nữ. Hương thơm thuần khiết của trinh tiết này chắc chắn sẽ mê hoặc đàn ông.

Miệng Tứ Xuyên Tử Phong áp vào Hữu Cổ Vũ Hồ của Lam Xianya. Lông mu không rậm lắm, không thưa cũng không thưa. Mái tóc đen, đều và gọn gàng. Khoảnh khắc miệng anh tiếp xúc với hai mảnh thịt Yuhu, trái tim anh run rẩy dữ dội, và một mùi thơm tỏa ra từ lỗ ngọc.

Hương thơm tỏa ra từ lỗ ngọc của Lam Xianya giống như mùi đào. Cơn gió tím ở Tứ Xuyên khuấy động tinh thần, trong lòng cô dâng lên một cảm giác đói khát kỳ lạ. Cô ngậm một miếng thịt môi ngọc bích vào miệng, nhẹ nhàng mút, cẩn thận thưởng thức, như thể đang ăn tủy và biết mùi vị. 

‘Bạch, xàm! ’

Tứ Xuyên Tử Phong miệng mút cắn hai cái lỗ ngọc của Lam Tiên Nhai, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh thô ráp. Anh chỉ đơn giản dùng hai tay nâng mông ngọc của cô lên, thè lưỡi tiến vào trong hang ngọc. Phần thịt mềm mại ép chặt vào đầu lưỡi của anh, anh dùng sức đâm sâu vào trong ngọc huyệt, thô bạo liếm lấy thịt. 

Toàn thân hắn hưng phấn, hai chân kẹp chặt vào chân ngọc của Lam Tiên Nhai, dương vật dày đặc cọ sát vào chiếc chân dài. Đầu mãng xà hình nấm không ngừng chọc vào chân ngọc, bắp chân ấm áp trơn bóng, cảm giác thoải mái tự nhiên dâng lên. 

Xuyên Tử Phong dùng cả hai tay nâng mông ngọc của Lam Xianya lên, đưa miệng đến gần lỗ ngọc, dùng lực đưa lưỡi vào trong lỗ ngọc mềm mại bọc thịt. Đột nhiên, một dòng nước trong suốt phun ra, phun vào mũi và miệng Xuyên Tử Phong. Dòng nước trong vắt tựa như chất lỏng linh thiêng, rơi vào trong miệng hắn, có cảm giác ngọt ngào. 

"Ồ, à, à, con điếm nhỏ, đừng liếm nữa. Đồ khốn kiếp, tôi không chịu nổi." Lan Tiên Á không thể cử động, cô chỉ có thể thở hổn hển và chửi rủa, trong lòng cô rất lo lắng, lỗ ngọc bị liếm đến mức toàn thân cô run lên, lần đầu tiên cơ thể và vùng kín bị nam chính chạm vào. Cô dùng lưỡi bóp và liếm, phần thịt mềm mại bên trong lỗ huyệt co giật, cô không nhịn được phun ra chất lỏng.

Trong thảm cỏ đêm đỏ tươi, tiếng côn trùng kêu ríu rít, xen lẫn tiếng ríu rít của chàng trai nếm món ngon và tiếng thở hổn hển đầy dục vọng của mỹ nhân. 

"Lan chấp sự, ta vất vả không chịu nổi nữa, khó chịu quá, ta phải làm sao bây giờ?" Xuyên Tử Phong bỗng nhiên ngẩng đầu, rũ mắt xuống, liền nhìn thấy Lam Tiên Nhai ngọc lỗ ướt đẫm nước, vài giọt dịch âm đạo lấm tấm trên cỏ Phương Cổ. 

Anh ta nửa cúi mình giữa đôi chân trắng hồng của Lan Tiên Á, nhìn chằm chằm vào Yuhu xinh đẹp, với vẻ mặt trầm ngâm, dương vật đứng thẳng và lắc lư, với cảm giác không biết phải đi đâu. 

Cùng lúc đó, Xuyên Tử Phong chú ý đến nàng có một bàn chân ngọc trắng đặt trên cỏ. Bàn chân thon dài trắng nõn, mảnh khảnh, có năm ngón chân màu đỏ. Một ý nghĩ kì lạ lướt qua, hắn cầm chiếc chân ngọc lên, chơi đùa trong lòng bàn tay. 

‘Tên trộm nhỏ vẫn còn là một đứa bé à? ' Lan Tiên Á nhìn dương vật dày đặc của Tứ Xuyên Zifeng, trong đầu cô chợt hiện lên một ý nghĩ xấu hổ, sau đó cô thở phào nhẹ nhõm. Sẽ ổn thôi miễn là cô ấy còn trẻ. Cô ấy không thể tìm ra bí mật của quan hệ tình dục nếu không có sự can thiệp của con người. Chỉ cần thứ đó không xâm nhập vào cơ thể cô, cô có thể giữ lại dấu vết ngây thơ cuối cùng của mình. 

Cô mơ hồ cảm thấy nhẹ nhõm. Sống hai trăm năm, nàng tự nhiên biết nam nữ quan hệ như thế nào. Do tu luyện nên cô cũng từng nhìn thấy hình ảnh các cung nữ thời nhà Thanh và quen thuộc với các bộ phận nam nữ khác nhau. 

Tuy nhiên, khi hắn nhìn thấy Xuyên Tử Phong dùng chân mình chơi đùa, lòng bàn chân bị nhéo, một cỗ vui sướng dâng trào trong cơ thể và trong đầu hắn, hai má đỏ bừng, hắn tức giận hét lên: “Đồ tặc, nếu có cơ hội, ta nhất định sẽ giết chết ngươi.”

Lúc này, Lam Hạ Nhai buột miệng chửi bới, âm thầm chế giễu Tứ Xuyên Tử Phong là kẻ ngây thơ, nhưng cô lại đánh giá thấp Tứ Xuyên Tử Phong. Khả năng của anh ấy là không mệt mỏi và chăm học. 

Trong khi ôm bàn chân ngọc của Lam Xianya, Xuyên Tử Phong không ngừng nhéo và chơi đùa với mu bàn chân và năm ngón chân hồng hào. Cảm giác mềm mại êm ái của đôi chân ngọc khiến người ta không nỡ buông ra, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào đôi chân hồng hào. 

"Lan chấp sự, ta nhớ rồi, đưa dương vật của ngươi vào đây." Xuyên Tử Phong bỗng nhiên mỉm cười, có chút tà ác, dùng ngón tay nhẹ nhàng ôm lấy hậu môn hồng hào của Lam Tiên Nhai, nhưng hậu môn đã bị đóng chặt, ngón tay của hắn dù chỉ một nửa cũng khó có thể tiến vào. 

Xuyên Tử Phong đã từng xem cuốn sách nhỏ và những bức tranh anh mua từ thị trấn Shiniu về nhà. Khi đó ông chỉ nhìn thoáng qua và cho rằng đó là một thứ tà ác có hại cho Đạo giáo. Tuy nhiên, thật đáng tiếc khi vứt cuốn sách nhỏ mà anh ta mua với giá hai mươi đồng tiền, nên anh ta đã đặt nó trên giá sách của Kinh Các. Mẹ anh vô tình đào nó ra, bà rất tức giận và trừng phạt anh. 

Anh nhìn chằm chằm vào hậu môn của Lan Tiên Á, nó chật đến mức kín khí. Anh sững sờ một lúc, ngạc nhiên rằng việc cạy ra hậu môn lại khó khăn đến vậy, dương vật của mình có lẽ cũng khó đưa vào, nhưng anh không bỏ cuộc, dùng ngón tay ấn thật mạnh vào hậu môn của cô. 

"Chà, đợi đã, ừm, nó không có ở đó đâu, đồ khốn, đừng cài cúc nữa, đau quá." Lam Tiên Nhai sửng sốt, trong lòng run lên, tức giận mắng Xuyên Tử Phong.

Lúc này, Lam Tiên Nhai đang hoảng sợ. Nếu tiểu kỹ nữ này thật sự dùng dương vật dày đặc đó chọc vào lỗ đít cô thì cô là người tu luyện, nhưng tu vi bị cản trở, không còn giống phàm nhân nữa, sẽ bị vỡ nát chảy máu. 

"Không, đó là đâu?" Xuyên Tử Phong bối rối nhìn Lam Xianya, với vẻ mặt tò mò. Sau đó hắn nhìn về phía cửa hang ngọc. Da thịt trong hang ẩm ướt và đầy bùn, anh chợt nhận ra. 

Dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve những cánh hoa thịt trong lỗ ngọc của Lan Tiên Á, môi âm hộ mềm mại mịn màng, mùi cỏ thơm thoang thoảng, kích thích cơ thể và tâm trí. Xuyên Tử Phong nhìn nàng không chớp mắt, như đang xác nhận điều gì đó. 

"Biến đi, con điếm nhỏ, ta nguyền rủa ngươi xuống địa ngục." Lam Xianya quan sát biểu tình của Xuyên Tử Phong. Phần thịt ngọc giữa háng hồng của cô bị chạm vào một lúc đã lan ra khắp cơ thể. Cô biết anh đã tìm đúng nơi, cô vừa sợ hãi vừa tức giận và lo lắng.

Xuyên Tử Phong khẽ mỉm cười. Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Lan Tiên Á, cô biết phải nhét dương vật của mình vào đâu. Anh lập tức buông bàn chân ngọc trong tay ra, dùng hai tay dang rộng hai chân dài như mỡ cừu trắng của cô, nửa quỳ, một tay ôm dương vật, đối diện với lỗ ngọc của Lam Xianya.

‘Này, nó thật chặt và mềm. ’

Dương Căn của Tứ Xuyên Zifeng chật vật bóp ra lỗ ngọc của Lan Tiên Á. Quá trình này không hề dễ dàng chút nào nhưng đây là lần đầu tiên anh bước vào âm đạo của một người phụ nữ. Anh ta chỉ thâm nhập được một nửa. Bản thân hắn cảm nhận được dục vọng cùng trường sinh cảm giác, không khỏi kinh ngạc.

Sau đó, đại thủ thả Dương Căn, Xuyên Tử Phong tìm được biện pháp, biết nam nữ làm tình, Dương Căn chuẩn bị đi thẳng vào ngọc hang. Lam Tiên Nhai tức giận trừng mắt, môi run run, muốn lớn tiếng mắng tên trộm nhỏ, nhưng lại phát ra một tiếng rên nhẹ. 

Dương vật của Tứ Xuyên Tử Phong phát ra một tiếng cọt kẹt, đi thẳng vào lỗ ngọc của Lam Tiên Nhai, sau đó vài giọt nước mật ong bay ra. Thịt mềm nóng hổi, ​​xếp thành từng lớp như ống ngậm, quấn chặt quanh dương vật. Anh không khỏi hét lên: “Quản gia Lan, trong người anh nóng quá, nóng quá.” 

Lan Tiên Á cảm thấy lỗ ngọc bị dương vật dày đặc lấp đầy và sưng lên, cứng đến mức đáng kinh ngạc. Đầu óc cô trống rỗng trong giây lát. Dương vật gần như nổ tung cái lỗ thịt mỏng manh, tu vi của cô bị phong ấn. Một cơn đau truyền đến từ lỗ ngọc. Lông mày cô nhíu lại như vầng trăng, má cô ửng hồng vì hơi đau. Cô thở ra một hơi ngọt ngào và tinh tế như chim sơn ca: "A, ừm, đau quá. Đừng ấn vào, hãy nhanh chóng rút ra."

"Lan chấp sự, đã muộn rồi, ngay từ đầu ngươi đã cố ý dụ dỗ ta, ta chỉ là làm theo ý muốn của ngươi mà thôi." Xuyên Tử Phong mỉm cười, dùng bàn tay to nắm lấy bộ ngực ngọc chín muồi của Lam Xianya, với dương vật dày và cứng ở phần thân dưới, anh bắt đầu đâm vào cái lỗ hẹp nóng bỏng và mềm mại mà không cần bất kỳ sư phụ nào.

Tuy nhiên, khi dương vật vừa mới bắt đầu di chuyển trong hang, lông mày của Lan Tiên Á nhíu lại và cô phát ra một tiếng rên rỉ thê lương, trong khi đầu trăn của Tứ Xuyên Zifeng đập vào một màng mỏng trong hang ngọc, giống như một tấm lưới căng ra, khiến dương vật khó di chuyển về phía trước. 

"Nói nhảm, ta không có quyến rũ ngươi, dừng lại đi, tiểu tiện nhân, đau quá." Lan Á Tiên không thể cử động, cơ thể cô giống như một cơ thể ngọc được ngưỡng mộ, và lỗ ngọc của cô không thể chịu được sự xâm nhập dày đặc của dương vật. Thân thể cô run rẩy như gợn sóng, biết rằng trinh tiết của mình sắp bị chọc thủng, trong mắt hiện lên vẻ tức giận, khuôn mặt thanh tú như một quả đào hồng.

"Lan chấp sự, ta giống như ấn vào trong cơ thể ngươi một cái màng mềm, là cái gì?" Đầu mãng xà của Dương Căn của Tứ Xuyên Tử Phong cảm giác được màng trong lỗ ngọc của Lam Tiên Nhai đang chặn nó lại. Nó thỉnh thoảng mở ra và đóng lại một cách nhẹ nhàng, khiến Dương Căn khó tiến về phía trước, khiến anh bối rối.

Lan Tiên Á cảm thấy lỗ ngọc của mình sưng lên và đau đớn một cách bất thường, hai má cô tái nhợt và hồng hào. Sự tức giận và xấu hổ đan xen vào nhau. Cô cảm thấy lời nói của Xuyên Tử Phong đang cố tình xúc phạm cô. Nàng không để ý tới bọn họ, thỉnh thoảng thở dốc: "Tiểu đạo sĩ, ta muốn giết ngươi."

"Ngươi cứ gào thét muốn giết ta, lại đánh không được ta, dù sao ta cũng không sợ."

Nhìn thấy vẻ mặt của Lam Văn Nhai, Xuyên Tử Phong đoán được, cho dù xuyên qua lớp màng cũng không có gì to tát. Anh dùng cả hai tay nâng cặp mông ngọc tròn trịa trắng nõn chín mọng, đặt dương vật vào giữa háng hồng của cô rồi đẩy thật mạnh. Trong lỗ có một tiếng động nhỏ vang lên. Dương vật như tre gãy xuyên qua màng ngọc, đi thẳng theo đường hầm trơn nhẵn, ấn vào lõi hoa. 

Lúc này, không có gì ngăn cản dương vật, phần thịt mềm mại trong lỗ của Lam Tiên Nhai dồn lại và hẹp lại, khiến Xuyên Tử Phong khẽ run lên. Đặc biệt là dương vật giải phóng bản chất ban đầu của giao hợp, đẩy và đẩy. Dương vật hòa vào dịch âm đạo, ánh sáng rực rỡ. Trong quá trình ra vào ngọc lỗ, trên dương vật có một vệt máu đỏ tươi, rất độc đáo và bắt mắt.

"Ân, a, Xuyên Tử Phong, ngươi dừng lại đi, đau quá, ta chịu không nổi." Trinh tiết của Lan Tiên Á bị phá vỡ, lỗ ngọc của cô chứa đầy dương vật dày đặc, đầu trăn cào vào phần thịt mềm của lỗ khiến cô đau đớn, nhưng cơ thể cô lại cảm thấy tê dại và vui sướng kỳ lạ.

Đây có phải là niềm vui của quan hệ tình dục? Nghĩ tới đây, Lam Tiên Nhai đột nhiên trong lòng cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô bị tiểu đạo sĩ này phong ấn, bị bắt cóc tới đây để chơi đùa, hãm hiếp và làm đủ thứ chuyện vô liêm sỉ. Cô không khỏi nghĩ tới thú vui làm tình giữa nam và nữ.

"Ừm, ừ, ừ, ừ."

Lan Tiên Á bị Gió Tử Xuyên Tứ Xuyên chơi đến mức cô không khỏi thở dốc nhẹ. Tiếng rên rỉ của cô lan khắp bãi cỏ. Ánh trăng đỏ tươi phản chiếu trên thân hình trắng nõn đầy đặn của cô, khiến cô trở nên quyến rũ và hấp dẫn.

Hiện tại, nàng tu luyện bị cấm, Lam Tiên Nhai ngọc thể tựa hồ muốn tan rã, hai tay bạch tuyết như tuyết dang ra hai bên, đôi mắt đẹp mơ hồ, nhìn chằm chằm Tứ Xuyên Tử Phong phía trên. 

Vị đạo sĩ trẻ tuổi này, không, tiểu tặc dâm đãng đang nâng mông ngọc của cô lên, lỗ ngọc trên đũng quần màu hồng của cô đang mút lấy dương vật dày đặc. Cô nhìn thấy dương vật khổng lồ vùng vẫy ra vào cơ thể mình, giống như một cặp vú ngọc màu trắng như trăng, giống như hai đỉnh núi, đung đưa theo dòng nước dâng trào. Hai núm vú hồng hồng mềm mại, cách đây không lâu đã bị tên trộm nhỏ dâm đãng liếm. Lỗ ngọc trên đũng quần màu hồng của cô dường như bị dương vật xé toạc. Sắc mặt Lam Tiên Nhai từ hồng chuyển sang trắng bệch.

"Lan chấp sự, tốt nhất ta nên mở khóa tu vi của ngươi, để tránh xảy ra tai nạn." 

Xuyên Tử Phong hơi giật mình khi nghe thấy người phụ nữ xinh đẹp gọi tên mình, không còn gọi anh là con điếm nhỏ nữa. Anh nhìn thấy Lam Tiên Nhai không chịu nổi dương vật dày đặc, chắc chắn là vì bị phong ấn trên người cô vô cùng đau đớn. Sau đó hắn buông ra cái mông ngọc của Lam Tiên Nhai, hắn vung tay lên, một luồng năng lượng vô hình đánh vào cơ thể ngọc đầy đặn, phát ra một âm thanh trầm đục.

Lam Xianya cảm nhận được điểm khí trong cơ thể mình, như thể cô đã thoát khỏi sự kiềm chế. Một luồng năng lượng bất tử bùng phát từ biển tâm linh và tràn vào toàn thân cô. Cô đã khôi phục tu luyện của mình. Khuôn mặt nhợt nhạt của cô cũng chuyển sang đỏ bừng. Cô cho phép căn Dương của mình cắm vào lỗ ngọc. Cơ thể đầy đặn và trắng như ngọc của cô được bao phủ bởi một lớp màu đỏ. Mái tóc dài và thẳng, dựng đứng rất nhanh. Một cặp ngực ngọc trưởng thành khổng lồ lắc lư dữ dội. Bộ ngực trắng như tuyết. Một bàn tay ngọc đột nhiên bắn ra trong không trung. Một luồng ánh sáng trắng ngưng tụ trong lòng bàn tay, chụp ảnh Tứ Xuyên Tử Phong. Anh ta giận dữ hét lên: "Tên trộm nhỏ, chết đi."

Cô kìm nén sự tủi nhục tột độ, thân thể bị đùa giỡn, mất trinh. Hiện tại tiểu tiện nhân bộc lộ tu vi, sát ý lập tức dâng lên, nàng hận không thể tại chỗ giết chết Xuyên Tử Phong. 

Xuyên Tử Phong đã đoán trước được những gì Lam Xianya sẽ làm và luôn cảnh giác trong mọi hành động. Với đôi tay to như tia chớp, anh nắm lấy bàn tay ngọc đang đánh vào đầu cô và dễ dàng chặn đứng đòn tấn công của cô. Hắn cười nói: "Lan chấp sự, ta đã nói trước, ngươi không thể đánh ta."

"Buông tôi ra, con đĩ nhỏ, buông ra." Lam Xianya bị sốc và cố gắng vùng vẫy. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng lỗ ngọc của mình sẽ cảm thấy tê dại. Cô hơi hạ mắt xuống và thấy dương vật giữa háng hồng của mình thực sự đang đâm mạnh. Đầu mãng xà ở trên lõi bông hoa, thân thể trở nên mềm mại một chút. Đôi vú ngọc trắng như trăng lăn tròn, đung đưa. Cô không khỏi thở dài: "Ồ, con đĩ nhỏ, à, sâu quá."

"Lan chấp sự, lồn của ngươi mút ta thật chặt." Xuyên Tử Phong nắm lấy bàn tay ngọc của Lam Xianya và nằm xuống. Cùng lúc đó, anh nắm lấy hai bàn tay ngọc của cô, kéo vào trong. Cơ thể trắng nõn và đầy đặn duỗi thẳng, cặp mông ngọc của cô cũng căng ra. Ngồi trên háng anh, trong tư thế nam ở trên và nữ ngồi trên hoa sen, dương vật của cô nhuốm máu trinh nữ màu đỏ nhạt của Lan Tiên Á. Khi cô đụ trong lỗ ngọc, nó dần dần bị nhấn chìm bởi chất dịch âm đạo ấm áp không ngừng chảy ra từ lỗ.

"A a a a a tiểu tặc, ta muốn giết ngươi, giết ngươi." Sắc mặt Lam Tiên Tiên ửng hồng. Cô ngẩng đầu lên, mái tóc dài tung bay trong gió, từ đôi môi đào thở ra một hơi thở ngọt ngào. Nó ngọt ngào, quyến rũ và quyến rũ, làm át đi tiếng kêu của côn trùng trong cỏ.

Lan Tiên Á muốn giết tên trộm dâm đãng nhỏ bé ngay lập tức, nhưng Chúa không làm theo ý cô. Cô không ngờ mọi việc lại diễn ra như thế này. Hai chân ngọc thẳng như củ sen cong về phía sau, hai chân ngọc trắng nõn mềm mại, bàn chân trần tròn hướng lên trên, mười ngón chân cắm trong bùn. Một đôi cánh tay ngọc bị Xuyên Tử Phong dùng sức nắm lấy, dương vật dùng sức ấn vào trong hang ngọc. Cơ thể cô yếu ớt và không thể đẩy được năng lượng bất tử. Giết tên trộm dâm đãng này còn khó hơn trèo lên trời. 

Lúc này, Lan Tiên Á đang ngồi trên người vị đạo sĩ nhỏ, môi âm hộ mềm mại dưới cặp mông ngọc đang điên cuồng nuốt lấy dương vật dày đặc. Nơi nam nữ gặp nhau phát ra âm thanh chói tai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12: Một niệm vực sâu, một niệm thiên

Tu vi của Tứ Xuyên Zifeng nằm ở ách thống trị thứ bảy của Thần Vực, Lan Tiên Á hoàn toàn không thể phản kháng. Hai cổ tay ngọc bị một đôi tay mạnh mẽ nắm lấy, một đôi cánh tay tuyết mảnh khảnh rũ xuống, thân thể trắng nõn đầy đặn, một đôi ngực ngọc lắc lư, mông không ngừng vỗ vào chân Tứ Xuyên Tử Phong, dương vật dày đặc nóng bỏng được đưa vào trong hang ngọc. 

"À, ừm, ừm, con đĩ nhỏ này." Lan Tiên Á lấy lại tu vi, với tinh hoa bất tử bảo vệ cơ thể, lỗ ngọc của cô đã bị dương vật to như cặc trâu của Tứ Xuyên Zifeng xuyên qua. Mặc dù cơn đau đã thuyên giảm nhưng trong lỗ thịt của Yuhu lại xuất hiện những đợt tê dại, cơ thể cô dần dần trở nên vui vẻ hơn. Khi có suy nghĩ này, cô cho rằng mình là một con điếm, trong lòng cảm thấy xấu hổ. 

Slut dùng để chỉ những gái mại dâm bán mình vào nhà thổ ở thế giới phàm trần, không biết xấu hổ hoặc ăn trộm đàn ông của người khác. 

Hai má Lam Xianya bao phủ bởi vầng hào quang màu đào, cô cảm nhận được dương vật sưng tấy nóng hổi trong hố ngọc, thô lỗ như người bán hàng, cảm giác tê dại toàn thân càng trở nên mạnh mẽ hơn. Đôi mắt nàng tràn ngập một tia xuân, sau đó trừng mắt nhìn Tứ Xuyên Tử Phong, mười ngón tay ngọc đột nhiên nắm chặt, môi không khỏi há ra rên rỉ. 

Lúc này, trong lòng Lam Tiên Nhai run lên vì hoảng sợ và oán hận. Cô thực sự đã đánh giá thấp chàng trai trẻ ngoại tình này. Dù là lần đầu tiên cả hai quan hệ tình dục nhưng cô lại là người bị cưỡng hiếp. Lỗ ngọc của cô bị dương vật to hồng hào đập nát, cô gần như không chịu nổi. Đặc biệt mỗi lần đầu trăn áp vào lõi bông hoa, toàn thân cô tê dại, sung sướng và êm ái.

Xuyên Tử Phong nhìn cơ thể ngọc trắng đầy đặn và trưởng thành của Lam Xianya đang cưỡi trên người anh. Đầu cô khoác lên đôi vai ngọc, khoe ra vẻ quyến rũ và quyến rũ. Khuôn mặt cô tràn ngập sự xấu hổ và tức giận. Nhìn thấy một màn này, Xuyên Tử Phong không khỏi trong lòng mỉm cười. Cô nắm lấy hai cổ tay ngọc ấm áp và thanh tú bằng bàn tay to lớn của mình. Vòng eo của cô ấy lên xuống như một ngọn núi, và dương vật của cô ấy hung dữ xuất hiện trong thung lũng của lỗ ngọc đáy quần màu hồng. 

"Chà, nó quá lớn đối với cậu. Chậm lại đi, đồ biến thái. À, tôi không thể chịu đựng được nữa."

Vòng eo thon gọn như mỡ của Lam Xianya nhẹ nhàng vặn vẹo, ngồi lên háng Tứ Xuyên Tử Phong. Thân hình xinh đẹp và cơ bắp ngọc bích của cô tỏa sáng, khiến mặt trăng đỏ trên bầu trời mất đi ánh sáng. 

Một đôi ngực ngọc đứng cao lắc lư. Đột nhiên, cơ thể run rẩy. Lỗ ngọc nuốt chửng dương vật và khe hở của môi âm hộ màu hồng đột nhiên phun ra một dòng nước trong suốt, đổ xuống nơi bộ phận sinh dục của hai người đang quan hệ. 

Lam Xianya cảm thấy chất lỏng trong suốt chảy ra từ lỗ ngọc của mình. Cô cảm thấy xấu hổ vô cớ. Má cô đỏ bừng. Cô bị tên trộm nhỏ này đụ một cách thô bạo đến mức không chịu nổi mà đi tiểu. 

"Lan chấp sự, cậu xịt cái gì xuống đó thế? Nóng quá." Xuyên Tử Phong nhìn vào nơi anh và Lam Xianya sáp nhập. Lỗ ngọc ôm lấy dương vật ướt át như thủy triều, trong nước tràn ngập hơi ấm. 

"A, a, ta, ta không biết, thân thể ta tê dại quá." Lam Xianya cảm thấy dương vật dày đặc trong lỗ ngọc mỗi lần đứng lên, giống như một con mãng xà, ép vào lõi bông hoa. Cơ thể cô như thiêu đốt, và niềm đam mê của cô bắt đầu bùng nổ. Cô ngây ngất, đôi mắt mờ đi, đôi vai ngọc phủ đầy mái tóc đen bù xù. Đôi chân ngọc của cô không khỏi chìm vào trong bụi cỏ.

"Bạn đã đi tiểu?" 

Xuyên Tử Phong cố ý hỏi. Dương vật của anh bị lớp thịt mềm mại trong lỗ ngọc của Lam Tiên Nhai hút thật chặt. Hắn hưng phấn một hồi, hơi thở dốc, không có chút cảm giác mệt mỏi. Năng lượng bất tử tiếp tục biến thành sức mạnh thể chất. Anh không nhịn được nâng cơ thể lên. Hắn dùng hai tay buông ra hai cổ tay ngọc, vòng tay ôm lấy eo hắn, đứng dậy ôm lấy thân thể ngọc mềm mại, thơm tho và đầy đặn. 

Sau đó, một đôi tay ôm thật chặt cơ thể ngọc bội đầy đặn, Lam Tiên Nhai đột nhiên bị bế lên. Đôi mắt xinh đẹp của cô chứa đầy nước mờ và giận dữ. Cô dùng hai chân ngọc giẫm lên thảm cỏ treo, đút thật sâu vào lỗ ngọc. Nàng thấp hơn Tứ Xuyên Tử Phong một cái đầu, chỉ có thể kiễng chân đứng lên, để Dương Căn của mình ra vào trong ngọc hang. 

Lam Xianya vung nắm đấm hồng về phía Xuyên Tử Phong, nhưng lại bị một bàn tay to lớn chặn lại, lập tức mắng: "Đồ biến thái, ngươi cưỡng hiếp ta, còn muốn sỉ nhục ta phải không?"

“Không, tôi chỉ hỏi vì tò mò thôi.” Xuyên Tử Phong cầm nắm đấm ngọc do Lam Xianya vung lên và nhìn vào đôi mắt đẹp giận dữ của cô. Nhìn thấy cô tựa hồ đang khóc, ánh mắt anh không khỏi trở nên dịu dàng. Anh ta dùng cả hai tay ôm cơ thể ngọc, trong tư thế đứng, dương vật của phần thân dưới bị ấn mạnh vào chậu ngọc, anh ta bắt đầu đụ cô. 

Lam Xianya nhìn vào đôi mắt dịu dàng của Xuyên Tử Phong và hơi giật mình. Vừa rồi ánh mắt dịu dàng của Tiểu Đao khiến cô cảm thấy như ngộ ra một chút. Một dòng nước ấm dâng trào trong lòng cô. Cô vừa bước đi, cảm thấy da thịt mềm mại trong lỗ ngọc tê dại vì bị đẩy vào, cô lập tức tỉnh táo lại. 

"Ngươi tên trộm biến thái nhỏ này, ngươi có bản lĩnh giết ta, sau này nếu ta không chết, ta sẽ giết ngươi."

Lam Tiên Nhai lạnh lùng nhìn Xuyên Tử Phong. Trong khoảnh khắc xuất thần đó, cô thực sự cảm thấy yêu thích thái độ dịu dàng của tiểu dâm đãng này. Khi cô tỉnh dậy, một cảm giác xấu hổ chợt xâm chiếm cơ thể và tâm trí cô. 

"Lan chấp sự, ta thấy ngươi bình thường hiền lành dịu dàng, không ngờ ngươi lại thô lỗ như vậy?" Xuyên Tử Phong dùng bàn tay to lớn buông ra Lam Xianya eo, lòng bàn tay không khỏi vỗ nhẹ vào mông ngọc. 

‘Ồ! ’

Một âm thanh giòn vang vang lên trong tai hai người; Sau đó, tiếng thịt gãy giòn vang lên liên tục. 

Tứ Xuyên Tử Phong bị lời nói vừa rồi của Lam Hạ Nha đánh thức. Cô liên tục giơ lòng bàn tay lên không trung và rơi về phía cặp mông ngọc của mình. Cặp mông trắng nõn đung đưa theo lòng bàn tay. Cặp mông ngọc trắng như tuyết của Lam Xianya hiện rõ và để lại những vết hồng. 

Lúc này, dưới màn đêm đỏ thẫm yên tĩnh, bao phủ trong bụi cỏ, hai cơ thể trần trụi ôm nhau, thỉnh thoảng vang lên tiếng tát và tiếng rên rỉ của mỹ nữ. 

"À, ừm, ừ, ừ, ừ, dừng lại, đừng đánh." Lam Xianya cảm thấy mông tê dại, thở hổn hển, trên má hiện lên vẻ tức giận. Cô dùng hai bàn tay ngọc tóm lấy lưng Xuyên Tử Phong, mười móng tay mảnh khảnh cắm sâu vào lưng cô, gần như khiến máu thịt cô chảy ra. 

Cô chống bàn chân đứng dậy, cổ hơi cúi về phía trước, đôi mắt mơ hồ cụp xuống, cô nhìn thấy dương vật dày đặc màu hồng của Tứ Xuyên Tử Phong ở giữa háng màu hồng của cô, đang điên cuồng đâm vào da thịt cô như một con trăn trong bình ngọc.

"Vậy sau này ngươi sẽ giết ta sao?"

‘Pah, pah. ’

Bàn tay to lớn của Tứ Xuyên Zifeng không ngừng vỗ vào cặp mông ngọc trắng nõn mềm mại của Lam Xianya, tay còn lại ôm lấy thân hình ngọc trắng đầy đặn tuyệt đẹp. Sự cương cứng mạnh mẽ như một cơn bão dữ dội, đầu con trăn bị chìm sâu vào hố ngọc, không còn một khoảng trống. 

"A, ta sắp chết rồi, a, ta sẽ không giết, ừm, thân thể mềm mại như vậy." Lam Tiên Nhai đột nhiên ngẩng đầu, mái tóc dài tung bay trong gió, rên rỉ như chim sơn ca. Đôi mắt đẹp của cô ấy tràn đầy mùa xuân, và cơ thể ngọc bích của cô ấy đầy dục vọng. Hai chân ngọc mảnh khảnh của cô run rẩy đứng thẳng, trông càng thẳng tắp giống như hai củ sen dài màu trắng. Mười ngón chân của cô gần như cắm vào đất, vòm bàn chân dựng lên, lòng bàn chân lộ ra một chút trắng hồng.

Tư thế này khiến thân hình bụ bẫm của Lan Tiên Á càng thêm thon thả. Bộ ngực của cô chứa đầy thịt trong suốt như pha lê, thân hình thanh tú đẹp như tranh vẽ trong cung điện cổ tích. Nàng đang thở hổn hển, hai bàn tay ngọc đột nhiên tóm lấy gáy Tứ Xuyên Tử Phong, đột nhiên há miệng cắn vào ngực nàng. Hai hàng răng trắng như tuyết cắn sâu vào một mảnh cơ ngực nhỏ của Tứ Xuyên Tử Phong.

"Ai, Lam quản gia, đừng cắn, ngươi điên rồi." Cơ ngực của Xuyên Tử Phong đau đớn dữ dội, như thể chúng đang bị xé toạc.

Anh vội vàng nhìn xuống, nhìn thấy Lam Tiên Nhai đang tựa đầu vào ngực cô, mái tóc dài buông xõa trên vai, mái tóc đen dày xõa xuống lưng, miệng anh đào đang cắn một miếng thịt. 

Xuyên Tử Phong chịu đựng cơn đau xé nát và nhìn thấy Lam Xianya dường như đang xuất thần, vẻ mặt thờ ơ, miệng cắn chặt vào ngực cô. 

Đột nhiên, Lam Hạ Nhai ngẩng đầu, hàm răng tuyết buông ra khỏi ngực Tứ Xuyên Tử Phong. Cô rên rỉ và thở hổn hển, rồi đột nhiên phát ra một âm thanh tục tĩu đầy quyến rũ. Hai chân ngọc của nàng căng thẳng thẳng tắp, chiếc cổ tuyết đột nhiên dựng lên, mái tóc dài xõa ra như thác nước, thân hình đầy đặn thanh tú, làn da mềm mại trong hang ngọc cũng theo đó mà đi. Có một cơn co thắt dữ dội, miệng nụ của âm đạo kẹp chặt đầu trăn của Tứ Xuyên Zifeng. Phần thịt mềm và hẹp bao bọc lấy dương vật rồi bị hút và bóp một cách điên cuồng. Dưới sự thâm nhập áp đảo và mãnh liệt của dương vật, một dòng nước màu trắng ngọc bích phun ra, đổ vào lỗ ngọc.

"Ừ..."

Lam Tiên Nhai cảm giác như núi sụp xuống, mặt đất nứt ra. Sau khi chất lỏng màu trắng phun ra từ hố ngọc, hai chân ngọc của cô trở nên mềm mại và cong lại, khuôn mặt đỏ như mây, trong mắt cô gợn lên sóng xuân. Hai bàn tay ngọc đang ôm trên lưng Tứ Xuyên Tử Phong từ từ thả ra, cơ thể ngọc bích của cô nhỏ lại, tựa vào ngực Tứ Xuyên Tử Phong. 

"Lan chấp sự, trong người ngươi đột nhiên nóng như vậy sao?" Xuyên Tử Phong ôm Lam Xianya trong tay và cảm thấy dương vật của mình ướt đẫm chất lỏng nóng hổi. Phần thịt mềm mại trong lỗ ngọc của anh cực kỳ mịn màng. Thân thể hắn không khỏi khẽ run lên, hơi thở cũng trở nên hưng phấn. 

Lập tức, hắn đem thân ngọc của Lam Hạ Nha đặt ở trên bãi cỏ, Tứ Xuyên Tử Phong nằm ở trên thân thể mềm mại đầy đặn. Anh nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp bên dưới anh dang rộng đôi chân trắng nõn mềm mại, đôi mắt xinh đẹp nửa mở nửa nhắm, mang theo tia xuân mơ hồ và hàng loạt cử chỉ dâm đãng, như thể cô đang say sưa trong thế giới của chính mình. Cảnh tượng này là một bức tranh về một vẻ đẹp lộng lẫy.

Xuyên Tử Phong nhìn thấy Lam Xianya phớt lờ cô và thiếu kinh nghiệm trong việc quan hệ nam nữ. Cô không hề biết rằng mình đã xuất tinh và rơi vào trạng thái bất tỉnh. Cô chỉ cảm thấy nơi hai người làm tình đã ướt và trơn trượt. Cô cụp mắt xuống, nhìn thấy một dòng mật hoa màu trắng từ từ tràn ra từ dương vật cương cứng bị miệng bình ngọc nuốt chửng.

Nghi hoặc, hắn ngẩng đầu trở về trong cơ thể ngọc của Lam Tiên Nhai. Một đôi ngọc màu trắng đục như tuyết. Xuyên Tử Phong bỏ đi những nghi ngờ trước đó và bị bộ ngực trước mặt hấp dẫn. Mong muốn của anh ấy rất cao. Sau đó anh mở miệng ôm lấy bộ ngực mềm mại đầy đặn. Răng anh cắn nhẹ núm vú hồng hào, miệng như bú sữa mẹ. Anh ta liên tục cắn qua lại cặp ngực ngọc đầy đặn của Lan Tiên Á. Bàn tay anh vuốt ve cơ thể đầy đặn, làn da mịn màng như gel.

Khi Tứ Xuyên Zifeng đùa giỡn với cơ thể của Lan Tiên Á, cô ấy cong eo, lưng cô ấy có hình dạng như một con báo, làm nổi bật vẻ đẹp của những đường nét đồng đều trên cơ thể rắn chắc của chàng trai trẻ. Anh ta đột nhiên lao lên lần nữa, dương vật giữa háng giống như một khẩu súng chiến trường, không ngừng đâm thẳng vào lõi hoa cổng ngọc trong lỗ ngọc của Lam Xianya.

"Chà...ah...tôi sắp...chết." Lan Tiên Á cảm thấy ngực mình đang bị Tứ Xuyên Tử Phong gặm nhấm như dã thú, khiến cô đau đớn tột độ. Tuy nhiên, những lỗ ngọc mỏng manh của cô bị đập mạnh và đâm vào một cách điên cuồng, cơn đau do bình ngọc hoàn toàn che lấp cơn đau ở ngực. Cơ thể ngọc bội đầy đặn run rẩy, đôi mắt của Lan Tiên Á đột nhiên mở ra. Cô vừa trải qua đợt thủy triều đầu tiên trong đời. Tinh chất Âm Viên được giải phóng một cách dữ dội, và biển tâm linh giống như bầu trời xám xịt. Đôi mắt cô mất màu và cô cảm thấy như hụt hơi. Tình trạng cận kề cái chết khiến cô tạm thời bất tỉnh.

Khi cô đến nghỉ ngơi, Lam Xianya cảm thấy toàn thân mềm nhũn, trong lòng có một cảm giác xấu hổ. Cô đã bị chàng trai trẻ này đánh bất tỉnh, muốn bị cắt thành từng mảnh. Khi tỉnh lại, cô không được phép lấy lại sức. Tên trộm nhỏ vẫn nằm trên người cô, vẫn ngậm một bộ ngực ngọc của cô trong miệng, điên cuồng gặm nhấm, như đang ăn sữa mẹ ngọt ngào, điên cuồng để lại nhiều vết răng sâu trên ngực.

Và dương vật to lớn hung dữ đang làm việc không mệt mỏi để trút dục vọng vào lỗ ngọc. Thịt mềm trong bình ngọc đau nhức và tê dại vì bị dương vật đút vào. Nó hung dữ như một con thú lông mùa xuân, dang rộng hai chân ngọc và họ ân ái không biết mệt mỏi. 

'Lúc đầu, tôi còn tưởng anh ta là con trai của một thiên tài trẻ tuổi từ một môn phái tu tiên nào đó, và anh ta rất ngưỡng mộ anh ta, nhưng tôi không ngờ anh ta cũng giống như những người bình thường trên thế giới, đầy thô lỗ và dâm đãng. ’

Đôi chân mềm mại như ngọc của Lam Xianya dang ra thành hình lớn, suy nghĩ của cô bay bổng, cô bất động nhìn chằm chằm vào Tứ Xuyên Zifeng, người đang bộc lộ ham muốn thú tính của mình. Dương vật của thiếu niên đang giãy dụa muốn đâm vào lỗ ngọc, vẻ mặt đầy giễu cợt và giễu cợt.

Mặc dù biết có người đã gieo vào người chàng trai trẻ này tà ác dâm đãng và đang nhắm vào cơ thể cô, nhưng Lan Tiên Á vẫn coi thường Xuyên Tử Phong. Cho dù tên trộm nhỏ dâm này thuộc lĩnh vực giao tiếp tâm linh, nhưng tất cả những gì cô có trong lòng lúc này chỉ là sự căm ghét tột độ đối với tên trộm nhỏ dâm đãng này.

"A, Lam quản gia, ta không biết chuyện gì xảy ra, nhưng thân thể của ta trở nên kỳ quái." Dương vật của Tứ Xuyên Zifeng tiếp tục đập mạnh và xuyên vào cơ thể Lam Xianya. Cùng lúc đó, anh cảm thấy eo và bụng mình đột nhiên căng cứng. Như một sức mạnh tâm linh kẹp lấy tinh hoa bất tử, nó từ từ tụ lại ở thắt lưng và bụng. Căn dương được khơi dậy bởi tinh chất Âm nóng bỏng trong hố ngọc, khơi dậy cảm giác nhẹ nhõm.

Không thể điều khiển được cơ thể mình và giao hợp với Lam Xianya, cô cảm thấy một cảm giác thoải mái không thể giải thích được. Tứ Xuyên Tử Phong dương căn nóng như lửa, đầu mãng xà đột nhiên sưng lên, Kinh Quan mở ra như một cái đập nước. Tinh chất Dương Kỳ hùng vĩ dâng trào, dòng nước nóng cuồn cuộn lao vào phần sâu nhất trong bình ngọc của Lan Tiên Á giống như hơi thở của một con rồng khổng lồ.

"À... ừm." Đôi mắt đẹp của Lan Tiên Á nheo lại, tiếng rên rỉ du dương và duyên dáng của cô đột nhiên dâng lên và the thé. Tay chân của cô được duỗi thẳng bởi tinh chất dương của Tứ Xuyên Zifeng, bụng dưới phẳng lì, mịn màng và duyên dáng hơi phồng lên, như thể chứa đầy tinh dịch. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô giống như một con rắn trắng, không khỏi co giật dữ dội. 

"Hừ, ha ha." Hơi thở của Xuyên Tử Phong nhanh như gió, dương căn của hắn bị kéo chặt vào trong hang ngọc của Lan Tiên Á, hắn bắn ra những dòng năng lượng dương về phía cửa lõi hoa. Quá trình này kéo dài hơn mười hơi thở, cùng với đó, cơ thể hắn trở nên có chút yếu ớt. Sau khi xuất tinh, ý nghĩ dâm dục của anh rút dần từng chút một, ham muốn của anh cũng dần biến mất như thủy triều. 

Dương vật của Tứ Xuyên Zifeng mềm mại bên trong Lam Xianya. Khi tỉnh táo lại, anh ngơ ngác nhìn cặp vú đẹp trên cơ thể ngọc bích đầy đặn bên dưới. Bộ ngực trắng như tuyết đầy vết răng dày đặc, như thể bị tàn phá. 

Nhưng Lam Xianya hoàn toàn lơ đãng, đôi mắt trống rỗng và trống rỗng, như thể cô đã bị đánh chết. Cơ thể ngọc bích đầy đặn của cô nằm lặng lẽ dưới cơ thể cô. Xuyên Tử Phong kinh hoàng, tưởng mình đã xảy ra chuyện gì nên vội vàng đưa dương vật của mình ra khỏi trái tim ngọc. , cúi người, duỗi hai ngón tay đặt lên chiếc cổ trắng ngần thanh tú của Lam Xianya, thúc giục thần thức của anh khám phá cơ thể cô, cảm nhận được một luồng khí tức hùng vĩ tụ tập trong biển tâm linh của cô, tự mình hấp thu và luyện chế, trái tim bồn chồn của anh chợt bình tĩnh lại. 

Xuyên Tử Phong nhận ra linh khí của biển linh hồn Lam Xianya, đó là tinh chất và năng lượng dương mà anh ta vừa bắn ra. Không ngờ nó lại bị cô hấp thụ từng chút một. Sau khi biết được nguyên nhân, hắn bình tĩnh lại, ngơ ngác nhìn thân hình đầy đặn xinh đẹp. 

Chiếm lấy thân thể Lam Tiên Nhai, Xuyên Tử Phong không bao giờ ngờ rằng sẽ xảy ra chuyện như vậy. Sau đó hắn cười khổ, nhìn thân thể bạch ngọc thanh tú, từ trong nhẫn lấy ra một đạo bào màu đen, khoác lên người nàng. Anh đứng dậy, nhặt đạo bào của mình lên mặc vào để đề phòng Lam Xianya gặp tai nạn. Anh không rời đi, ngồi xổm sang một bên để bảo vệ cô.

Nghĩ đến việc có quan hệ với Lan Xanya, tôi cảm thấy khó chịu. Ngay cả khi tôi bị dục vọng điều khiển và bộc lộ ham muốn của mình lên cô ấy, tôi cũng sẽ không tha thứ cho hành vi thú tính mà mình đã làm. Hơn nữa, cô ấy chắc chắn sẽ bị trừng phạt vì phản bội La Á Nguyệt Diêu. Mối quan hệ giữa hai người khiến Xuyên Tử Phong thật sâu cau mày. 

‘Sau khi Lam Xanya tỉnh lại, hãy hỏi cô ấy tại sao lại phản bội chị Yueyao? Hy vọng cứu được mạng sống của cô ấy. ’

Xuyên Tử Phong đã quyết định. Một mặt, anh có quan hệ với Lan Tiên Á và không thể chịu đựng được cái chết của cô. Mặt khác, cô ta gài bẫy La Á Nguyệt Diêu, điều này tương đương với việc phản bội Cung điện Yuexian. Dù thế nào đi nữa, cô ấy chắc chắn sẽ chết. Nhưng trong tình hình hiện tại, chúng ta cần tìm hiểu thực trạng trước khi đưa ra phán đoán. 

Lam Tiên Nhai nằm bất động, trong mắt dần dần trở nên sáng ngời, nhưng vẫn không có khí tức tức giận như vậy. Phải mất thời gian để tinh chỉnh bản chất dương trong cơ thể cô từng chút một. 

'Bàn chân nhỏ xinh thật. ’

Chu Tử Phong nheo mắt lại. Mặc dù Lam Xianya được bao phủ bởi một chiếc áo choàng Đạo giáo, nhưng nó không che phủ hoàn toàn cơ thể cô. Một đôi chân ngọc lộ ra âm thầm. Bàn chân ngọc còn lại vẫn mang một chiếc tất trắng, nhưng cả hai đều dính đầy bùn. Cô không thể không di chuyển. Cô cởi chiếc tất trắng của bàn chân ngọc ra, nhẹ nhàng ôm lấy bàn chân ngọc rồi nhấc lên. Cô lặng lẽ niệm chú nước, một dòng nước từ lòng bàn tay chảy ra, cuốn trôi bùn đất trên hai chân ngọc. 

Nhìn chằm chằm vào hai bàn chân ngọc không tì vết của Lam Xianya, Tứ Xuyên Zifeng cầm hai bàn chân ngọc và cẩn thận nhìn chúng. Anh nhìn thấy bàn chân ngọc hơi đầy đặn, có chút thịt. Anh khẽ cầm chúng, cảm nhận được sự mềm mại và thịt của hai bàn chân ngọc trong lòng bàn tay mình. Cảm giác, sau đó thả ra lòng bàn tay, làn da chân ngọc hồng hồng mềm mại như em bé, mu bàn chân còn có những giọt nước. Mười ngón chân giống như măng sau mưa, nhẵn nhụi hồng hào, không một tì vết. Giữa các ngón chân có những giọt nước trong suốt như pha lê, thật là hấp dẫn.

Xuyên Tử Phong nhìn Lam Xianya, rồi nhìn chằm chằm vào hai chân ngọc trong tay cô. Cô không khỏi nghĩ tới đôi chân ngọc của mẹ mình và đôi chân trắng nõn mềm mại của La Á Nguyệt Diêu. Cô thở dốc, không khỏi há miệng, ôm lấy bàn chân ngọc hôn lên, hôn mười ngón chân hơi tròn trịa, mút vào giữa các ngón chân, sau đó đưa ngón chân vào miệng mút mạnh. Chỉ có bàn chân của người đẹp có mùi thơm như hoa lan. 

Trong khi ngậm bàn chân ngọc của Lam Xianya trong miệng, Tứ Xuyên Zifeng đặt bàn chân ngọc còn lại vào giữa háng mình, dùng đế màu hồng xoa xoa dương vật vẫn còn cương cứng. Quá phấn khích, má hắn phồng lên bàn chân ngọc trong miệng, lưỡi càng liếm mạnh những ngón chân hồng hào. Hương hoa lan tỏa ra từ bàn chân ngọc đủ để khiến người ta muốn nuốt sống bàn chân ngọc này. 

Lúc này Xuyên Tử Phong không biết, chính là, trên bầu trời đêm cao trăm thước, ẩn mình trong bóng tối bao la của màn đêm, là một thân ảnh mảnh khảnh, đôi mắt đẹp lặng lẽ quan sát mọi chuyện diễn ra bên dưới. 

"Tử Phong, tại sao lại xảy ra chuyện này? Ngươi muốn ta làm gì?"

La Á Nguyệt Diêu tự lẩm bẩm. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo màu xanh lá cây nhạt, mái tóc dài bóng mượt được buộc bằng một chiếc Hosta. Mái tóc được buộc cao và tung bay trong gió. Toàn thân cô tỏa ra khí chất thánh thiện, làn da trắng trẻo dâng trào hào quang nhưng trông cô hoàn toàn lạc lõng. 

Cô đã phục hồi được linh hồn và năng lượng bất tử trong hang động ngay từ đầu. Tuy nàng không đột phá đến thần giới, nhưng đạo căn của nàng đã bị tổn hại, mười năm nữa nàng cũng không thể đạt tới thần giới, nhưng đó cũng là ý trời. Đó là do thảm họa do con người gây ra, cô không thể bình tĩnh trong một thời gian dài. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Xuyên Tử Phong và Lam Xanya không có trong hang, cô lại cảm thấy lo lắng vô cớ. 

La Á Nguyệt Diêu bay ra khỏi hang động và phát ra thần thức của mình để tìm kiếm hai nhân vật. Cuối cùng, cô cũng chú ý đến khí tức của hai người ở phía bên kia đỉnh núi. Khi cô bay đến vị trí của họ, cô nhìn thấy giao hợp của Xuyên Tử Phong và Lan Tiên Á trước mắt cô. Nó không thể chấp nhận được. Bằng cách nào đó, cô cảm thấy thất vọng. 

Nàng vốn là muốn rời đi, nhưng lại cho rằng Truyền Tử Phong tuy rằng cường đại, nhưng hắn còn quá trẻ, kinh nghiệm lang thang còn rất ít. Cô sợ bị Lam Xianya tổn thương khi quan hệ tình dục giữa nam và nữ. 

Tuy nhiên, La Á Nguyệt Diêu đã sai trong ý tưởng này. Xuyên Tử Phong hoàn toàn chiếm ưu thế, Lam Xianya không hề có chút phản kháng nào. Cô nhìn thấy anh tận mắt bộc lộ ham muốn của mình lên cô, và dương vật dày đặc di chuyển ra vào cơ thể Lan Tiên Á. Không hiểu sao nhìn thấy hai người ân ái, trái tim cô như bị vô số mũi kim nhọn đâm vào.

'Tất cả là lỗi của tôi vì đã bất cẩn. Lúc đó, lần đầu tiên tôi nhận thấy Zifeng đang nhìn tôi trong hang động với ánh mắt đầy dục vọng. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi tưởng đó là một người trẻ tuổi, nghị lực nên không để tâm. Tôi nghĩ anh ấy có tư cách đạo đức vững vàng, hành động thận trọng và là một người đàn ông chính trực. Nhưng tại sao lại như thế này? Điều gì đã xảy ra trong thời gian này? ’

La Á Nguyệt Diêu khẽ thở dài, cắn hàm răng bạc, sau đó bóng dáng cô biến mất, biến mất trong màn đêm rộng lớn màu đỏ tươi. Trong hơi thở tiếp theo, bóng dáng của cô xuất hiện trên bãi cỏ bên dưới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương mười ba: Vận may của loài người

"Ai?"

Xuyên Tử Phong đột nhiên nhận thấy có một hơi thở ở gần đó, miệng và dương vật ở giữa háng đều rời khỏi đôi chân trắng hồng mềm mại của Lam Xianya, cơ thể đột nhiên đứng dậy. Cùng lúc đó, một cỗ áp lực vô hình từ trong cơ thể bộc phát ra, hắn nhìn thấy một bóng dáng cao lớn quen thuộc và duyên dáng đang đứng trên bãi cỏ. Dưới ánh trăng đỏ tươi, tà áo màu xanh nhạt bồng bềnh, bãi cỏ mênh mông trải dài như biển. Hình dáng đó giống như một nhân vật trong một bức tranh. 

"Chị Nguyệt Dao?"

Khi Chuan Zifeng nhìn rõ người tới là La Á Nguyệt Diêu, anh ta sửng sốt trong giây lát. Anh sợ rằng cảnh tượng vừa rồi sẽ bị nhìn thấy. Về phần Lạc Gia Duyệt Dao đứng ở chỗ này lúc nào hắn cũng không biết, trong lòng có chút xấu hổ. 

Xuyên Tử Phong vốn không có kinh nghiệm đi du lịch bên ngoài cảm thấy hoảng sợ, sờ sờ đầu mình, như đang che giấu điều gì đó: "Chị Nhạc Dao, chị ở đây như thế này à? Đã khôi phục được trường sinh bất tử rồi à?"

"Hoàn toàn bình phục. Ta phát hiện ngươi không có ở trong động, liền ra ngoài tìm ngươi." La Á Nguyệt Diêu nhẹ nhàng đáp xuống trước mặt Xuyên Tử Phong. Cô không nói nhiều, nhưng ánh mắt lại có chút phức tạp. 

Cô tình cờ liếc nhìn Lam Văn Nhai đang nằm trên mặt đất mặc áo choàng đạo giáo màu đen, liền thấy hai bàn chân ngọc của mình đang lặng lẽ lộ ra. Năm ngón chân của một trong những bàn chân ngọc vẫn còn nước bọt sáng bóng. Nàng vừa nhìn thấy Xuyên Tử Phong thay phiên nhau ngậm đôi chân non nớt này trong miệng, không biết vì sao lại cảm thấy rất không vui. 

Cỏ mọc quanh co và lộn xộn, trên mặt đất có nhiều dấu chân lõm xuống. Điều dễ thấy hơn nữa là một vệt chất lỏng màu trắng, đó là dấu vết để lại sau khi quan hệ tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

"Chị Yueyao, vừa rồi... chị có thấy không?" Xuyên Tử Phong vẻ mặt xấu hổ. Bất cứ ai nhìn thấy trong tình huống này sẽ khó có thể bình tĩnh lại. Hơn nữa, đôi chân ngọc của Lam Xianya vẫn còn ở trong miệng cô. La Á Nguyệt Diêu rõ ràng cũng nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này.

Tuy nhiên, anh không hề có ý định trốn thoát. Anh ta bị dẫn dắt bởi những suy nghĩ dâm đãng của mình và cưỡng hiếp Lan Tiên Á. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm như vậy, nhưng hóa ra đó lại là một sai lầm lớn. 

Lan Tiên Á đến từ Cung điện Yuexian, và La Á Nguyệt Diêu là Cung chủ trẻ. Xuyên Tử Phong tin rằng cho dù anh ta được nhận là em trai mình, nếu được hỏi, anh ta sẽ trả lời thành thật. 

La Á Nguyệt Diêu suy nghĩ một lúc và nghi ngờ hỏi: "Tử Phong, bạn và quản gia Lan ... cô ấy có quyến rũ bạn không?"

Rất tiếc! 

Đột nhiên, một cơn gió thổi qua rìa đỉnh núi, mang theo hơi lạnh, thổi qua cỏ dại. Cỏ uốn lượn như sóng, bồng bềnh một cành hoa cói màu xám tung bay trong không trung. 

"A, không phải Lam quản gia quyến rũ ta, là lỗi của ta." Xuyên Tử Phong hơi giật mình khi nghe những lời của La Á Nguyệt Diêu Quần, vội vàng phủ nhận, đôi mắt hơi cụp xuống, giống như một đứa trẻ gây rắc rối. 

Nếu không biết ý nghĩa trong lời nói của La Á Nguyệt Diêu, bạn sẽ lầm tưởng rằng bạn có lỗi với Lan Tiên Á. Tuy nhiên, Xuyên Tử Phong cẩn thận và biết rằng chị Yueyao không muốn làm anh xấu hổ. Đồng thời, cô ấy giải thích chuyện gì đang xảy ra? 

Khi gió chiều thổi vào, gió rít lên, cỏ lay động, thổi bay váy của La Á Nguyệt Diêu. Dưới váy có thể nhìn thấy hai con bê trắng như ngọc. Đi trên một đôi giày cao gót màu tím ngọc hơi trong suốt, hai bàn chân xinh đẹp tựa như đang ẩn náu trong lâu đài, khiến lòng người ngứa ngáy. 

Lúc này, Xuyên Tử Phong nhìn thấy đôi chân cao gót màu tím ngọc của La Á Nguyệt Diêu, giống như vầng trăng khuyết trên mây, ngoài tầm với. Hắn hơi choáng váng, chợt nhìn thấy hai cánh tay ngọc giơ lên. 

Tôi nhìn thấy hai bàn tay ngọc của La Á Nguyệt Diêu đặt lên cổ Xuyên Tử Phong trong khi chỉnh lại bộ quần áo Đạo giáo hơi cong. Với cách cư xử dịu dàng này, cô hoàn toàn coi anh như anh trai ruột của mình. Sau đó cô buông cổ anh ra và lùi lại một bước. Cô nhẹ nhàng hỏi: “Cô ấy không hề quyến rũ anh, vậy nguyên nhân là gì?”

Xuyên Tử Phong ngẩng đầu, hai má có chút nóng bừng, hắn suy nghĩ một chút, tập trung suy nghĩ, nói cho Lạc Nhay Nguyệt Dao biết, ngày đó nàng bị Mặc Cơ khống chế, nuốt nước miếng. Cô đột nhiên nảy sinh ý nghĩ dâm ô, không thể kìm nén được nên đã làm như vậy với Lam Xianya.

“Thì ra là như thế này, đâu phải lỗi của anh.” La Á Nguyệt Diêu cau mày với đôi mày mỏng hình lưỡi liềm, nhớ lại trận đấu giữa Xuyên Tử Phong và Mạc Cơ. Anh ta bị kéo vào màn sương máu, và với sự kiềm chế và các phép thuật khác, tất cả các giác quan bên ngoài đều bị cắt đứt. Thế giới bên ngoài không cách nào biết được tình hình lúc đó, nhưng anh không biết sẽ xảy ra chuyện như vậy. 

Ngay lập tức, cô cảm thấy nhẹ nhõm và thầm nghĩ rằng Tứ Xuyên Zifeng đã bắt cóc Lan Tiên Á và cưỡng hiếp cô. Tất cả điều này là do Mạc Cơ và không phải là mong muốn của riêng anh ấy. 

Xuyên Tử Phong nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của Lạc Gia Duyệt Dao, tựa hồ cũng không có ý trách móc hắn. Tuy nhiên, một bàn tay to lớn của anh đã bị La Á Nguyệt Diêu nắm lấy. Anh cảm thấy bối rối nhưng không chống cự. Rốt cuộc, La Á Nguyệt Diêu không có ý định làm hại anh ta. 

Lúc này, trên cổ tay do Lạc Nha Duyệt Dao Ngọc nắm lấy, Xuyên Tử Phong cảm giác được trong cơ thể mình có một luồng hơi ấm lan tràn, từ các đại kinh, biển, nội tạng truyền đi, tựa như đang dò xét cái gì đó. 

Hơn mười hơi thở, Lạc Gia Nhạc Dao buông ra Xuyên Tử Phong cánh tay, cau mày thanh tú liễu liễu: "Thân thể ngươi bình tĩnh, không có gì kỳ lạ, dù sao là ma quỷ thủ đoạn đáng sợ, không cách nào tìm ra cái này tà ác ẩn giấu ở đâu."

Theo những gì cô biết, Mạc Cơ là một nhân vật được kính trọng trong thế giới quỷ. Ngay cả cô cũng không biết thực lực và xuất thân của Mặc Ji. Tuy nhiên, một điều đáng chú ý là Mạc Cơ hiếm khi gây chiến với con người. Dưới sự cai trị của cô, mọi thứ trong thế giới quỷ đột nhiên trở nên trật tự. 

Tuy nhiên, lần trước Mặc Ji một mình đi ra thế giới bên ngoài, cô lại không biết tại sao. Sau khi trở về, cô sống ẩn dật trong ba mươi năm. Cô ấy mới ra ngoài cách đây không lâu. Sức mạnh của cô ấy có lẽ còn tinh tế hơn nữa. Dù sao tu vi của Mặc Cơ khẳng định đã tiến vào Tiên giới. 

Cõi bất tử, nơi người ta có thể đạt được sự bất tử, là trạng thái mơ ước của vô số người tu tiên. Họ có thể thoát khỏi xiềng xích của sinh, lão, bệnh, tử và bỏ qua tất cả chúng sinh trong thế giới trần tục. 

Tuy nhiên, con đường dẫn đến trường sinh bất tử này quá khó khăn và vẫn còn vô số người tu luyện tiếp tục đi theo nó. 

Sau khi Xuyên Tử Phong bộc lộ ham muốn với Lam Xianya, cổ tay của anh đã bị bàn tay mảnh khảnh của La Á Nguyệt Diêu nắm lấy. Trong lòng cô không hề có bất kỳ ý nghĩ dâm dục nào. Cô chợt cảm thấy có chút vui mừng, như nghĩ đến điều gì đó, khóe miệng hơi nhếch lên, nhưng lại do dự không muốn nói, khuôn mặt thanh tú có chút ngượng ngùng. 

"Tử Phong, nếu ngươi gọi ta là tỷ tỷ, ngươi cũng đừng coi ta như người ngoài, ngươi muốn nói thế nào cũng được." La Á Nguyệt Diêu mỉm cười nhẹ nhàng. Dưới chiếc áo choàng Đạo giáo màu xanh nhạt, bộ ngực của cô ấy như đỉnh núi, làn da trắng bóng và khuôn mặt xinh đẹp. Cô nói chuyện với Tứ Xuyên Tử Phong như thể cô là em gái của mình vậy. 

Sau khi biết Xuyên Tử Phong ngoại tình với Lam Xanya và bị những việc làm xấu xa của Mạc Cơ lừa dối, anh không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm như nuốt chửng, nỗi buồn phiền trong lòng cũng biến mất. 

Xuyên Tử Phong hít sâu mấy hơi, sau đó vui vẻ nói ra nguyên nhân: "Nguyệt Dao tỷ, đoán chừng ta và Lam chấp sự giao cấu giống như thuốc giải, cho nên tà ác biến mất?"

Nghe vậy, La Á Nguyệt Diêu nghĩ đến mối quan hệ giữa Xuyên Tử Phong và Lan Tiên Á. Anh ta còn trẻ nhưng dương vật lại dày bất thường. Hắn không khỏi có chút đỏ mặt. Sau đó hắn nhẹ nhàng bước hai bước, như đang cân nhắc điều gì, vẻ mặt nghiêm túc: "Đừng sơ suất, đợi ngươi ra khỏi di tích cổ, quay lại xem. Nếu lại xảy ra chuyện, ta sẽ tìm dược sư cho ngươi."

Vẻ mặt vui mừng vốn có của Xuyên Tử Phong đột nhiên giảm xuống. Anh tưởng rằng dục vọng tà ác đã biến mất, nhưng nếu nghĩ đến, anh không thể dễ dàng xóa bỏ nó. Anh ta đã sử dụng Đạo Tâm Kinh để trấn áp nó, nhưng anh ta vẫn không thể kiểm soát được những ý nghĩ dâm đãng. Anh ta càng đàn áp chúng, sự phục hồi càng trở nên không thể kiểm soát được. Sau đó, anh ta dùng ý thức tâm linh của mình tìm kiếm cơ thể, và việc đó giống như mò kim đáy bể. Nguồn không rõ. 

La Á Nguyệt Diêu an ủi cô và cảnh báo Xuyên Tử Phong rằng nếu cô lại có ý nghĩ dâm ô, cô phải nói với cô. Xuyên Tử Phong gật đầu, chỉ vậy thôi. 

"Lam Xianya ẩn chứa một nguồn năng lượng tâm linh hùng vĩ, và có vẻ như cô ấy sắp thăng cấp."

Ánh mắt của La Á Nguyệt Diêu rơi vào Lam Xianya, cảm nhận được năng lượng tâm linh đáng kinh ngạc ẩn giấu trong cơ thể cô, hấp thụ nó từng chút một, và ngay lập tức nhìn về phía Xuyên Tử Phong. 

Xuyên Tử Phong có chút xấu hổ, giọng điệu càng kiềm chế và chung chung: "Lan chấp sự trong cơ thể có tinh khí và dương khí của ta, đang được luyện chế để dùng cho riêng nàng. Nếu ta đoán đúng, nàng sẽ đột phá cảnh giới nhỏ thứ hai của linh giới."

Tôi chỉ nói ngắn gọn về nó và quá trình chi tiết rất khó diễn tả. 

La Á Nguyệt Diêu trợn mắt nhìn Tứ Xuyên Tử Phong, trong lòng có cảm giác hận sắt không thể thành thép. Đương nhiên, nàng biết ý tứ của Kinh Nguyên Dương Kỳ. Giống như các cặp vợ chồng Đạo giáo, luyện tập Hehuan Kung Fu đương nhiên sẽ dẫn đến quan hệ thể xác. Cô không thoải mái khi thảo luận về chủ đề này nên quay đầu lại nhìn chằm chằm vào Lam Nhàn. 

Cô đã bị Lam Xianya phản bội. Trong phòng luyện kim của Cung điện Yuexian, cô ấy có lẽ đã cho Nhân sâm Hư Hồn Thảo vào dược liệu của Linh Viên Đan khi nhà giả kim không chú ý, khiến cô ấy không thể đột phá đến cõi thần, để lại vết thương trên rễ Đạo và muốn giết cô ấy. 

Nhưng cho dù Lam Tiên Nhai có bị xử chém đầu thì cũng phải hỏi nguyên nhân, sau này sẽ tra hỏi vì sao hắn lại làm như vậy?

"Vâng!" 

Đột nhiên, Lan Tiên Á nằm trên bãi cỏ, trên người cô được bao phủ bởi đạo bào do Tứ Xuyên Zifeng tặng. Đôi mắt của cô đột nhiên mở ra, trong con ngươi lóe lên một tia sáng vàng, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ kỳ quái. Đôi mắt đẹp ngơ ngác nhìn bầu trời, trong mắt tràn ngập nghi ngờ, vui mừng, cuối cùng tràn ngập tức giận. 

Vừa rồi, cô ấy dường như đã bước qua cánh cổng địa ngục. Cô bị gió tím Tứ Xuyên đánh bất tỉnh. Trong cơ thể cô có một luồng khí nóng không thể giải thích được. Ngay cả khi hôn mê, cô vẫn có thể cảm nhận được luồng không khí này chứa đựng hơi thở thuần dương. Nó ấm áp và rất thoải mái. Không khó để nhận ra đây là một bảo bối tu luyện. 

Lan Tiên Á sử dụng ý thức của mình để tinh luyện dòng năng lượng, và cô ấy thực sự đã đột phá cảnh giới nhỏ thứ hai của cõi tâm linh. Tuy rằng không biết nguyên nhân, đột phá cảnh giới sau, nàng tự nhiên hưng phấn, nhưng vẻ mặt lại trở nên hung ác.

"Tên trộm nhỏ, chết đi." 

Lam Tiên Nhai đột nhiên có ý định giết người, nhảy dựng lên ba thước. Chiếc áo choàng Đạo giáo màu đen mà cô đang mặc bị tuột ra, thân hình trần trụi đầy đặn của cô sáng như vầng trăng trắng. Hai chân giữa háng hồng còn sót lại Tứ Xuyên Tử Phong và tinh dịch trắng ướt của chính cô. Không quan tâm đến cơ thể ngọc bị rò rỉ, cô nhanh chóng ngưng tụ tinh hoa bất tử, giơ bàn tay mảnh khảnh lên, một luồng ánh sáng tím từ lòng bàn tay tuôn ra. Nhìn kỹ hơn mới thấy đó là một chiếc roi màu tím có kích thước bằng hai ngón tay. 

Cô cầm một cây roi dài màu tím trong tay ngọc, tràn ngập năng lượng màu tím, giống như một con rắn linh hồn, cô chém về phía đầu Xuyên Tử Phong theo hình vòng cung. 

Đây là vũ khí ma thuật bẩm sinh của Lan Xanya, Roi Linh Khí Tím, được giấu trong cơ thể và được nuôi dưỡng bằng năng lượng bất tử. Ngay cả khi một thanh kiếm tâm linh trung cấp chạm vào nó, nó sẽ dễ dàng bị gãy thành hai mảnh. 

Thông thường, những người tu tiên không dễ dàng sử dụng vũ khí ma thuật bẩm sinh của họ. Nếu họ sử dụng nó, họ phải giết nó bằng một đòn. Tuy nhiên, nếu vũ khí ma thuật bẩm sinh của họ bị hỏng và hư hỏng, người tu tiên cũng sẽ bị thương, vì vậy họ sẽ suy nghĩ kỹ trước khi sử dụng nó. 

"Chị Yueyao, hãy cẩn thận." Xuyên Tử Phong hơi ngưng tụ. Anh không ngờ Lan Xanya đột nhiên ra tay. Anh cảm thấy chiếc roi màu tím vô cùng kỳ lạ. Nếu bị đánh vào đầu chắc chắn sẽ rất khó chịu. 

Anh không né tránh, La Á Nguyệt Diêu ở bên cạnh anh, anh né tránh vì sợ roi sẽ làm cô bị thương. Anh ta tập trung ánh mắt, giải phóng năng lượng bất tử bao la trong cơ thể, vươn một tay ra và dùng sức nắm lấy chiếc roi. 

Xuyên Tử Phong chỉ cảm thấy lòng bàn tay truyền đến một trận đau đớn. May mắn thay, đó không phải là một vấn đề nghiêm trọng. Cõi tâm linh có thể dễ dàng đối phó với các tu sĩ trong cõi tâm linh. 

Cùng lúc đó, một bóng người màu xanh lá cây bay đến trước mặt Lam Tiên Nhai, giơ một bàn tay ngọc lên, đột nhiên vang lên một tiếng 'bụp' giòn tan. 

La Á Nguyệt Diêu hạ tay xuống, vẻ mặt lạnh lùng: "Lan chấp sự, ngươi phản bội Nguyệt Tiên Phả Lạp Sách và gài bẫy ta. Tội của ngươi lớn hơn trời, ngươi là kẻ sắp chết mà dám giết người. Ngươi thật sự không sợ người của Nguyệt Tiên Phả Lạp Sách sẽ từ thế giới thanh khiết xuống trần gian để tiêu diệt tộc ngươi sao?"

Lam Xianya bị tát, trên khuôn mặt trắng nõn non nớt của cô hiện lên một vết tát. Cô sửng sốt, như thể bị lời nói của Lạc Gia Nhạc Dao làm cho sợ hãi. Ngọc thân của nàng run lên, vẻ mặt tuyệt vọng, sau đó cây roi tím trong tay hóa thành ánh sáng tím và biến mất. 

Cơ thể thanh tú của cô để trần và trắng trẻo, với những vết răng nhạt trên bộ ngực trắng nõn mềm mại. Cô không biết xấu hổ, hoặc có lẽ cô không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác trong tình huống này. Nàng quỳ trên mặt đất, tâm đã chết, cắn răng nói: "Thiếu cung chủ, không phải là có tổn hại đến gia tộc của ta, ta sẽ một mình gánh chịu hết thảy tội lỗi, xin hãy để cho nhà ta đi."

Trong thế giới tu tiên, sợ nhất bị tiêu diệt chính là có người đắc tội gia tộc. Thậm chí có một số tông phái tu luyện đàng hoàng còn giết quỷ và yêu quái, nhưng xét đến điểm mấu chốt của họ, nếu họ đeo mặt nạ giết tộc khác thì không ai biết là ai đã làm. 

Trong hoàn cảnh bình thường, rất ít đệ tử dám phản bội tông môn. 

"Ngươi ở Nguyệt Tiên Cung thiếu chút nữa rơi vào trong tay Lý Ngọc Tông, thao túng Linh Nguyên Đan để lại cho ta Đạo Căn thương thế. Cho dù ta có giết ngươi, cũng khó thuyết phục được mọi người."

La Á Nguyệt Diêu sắc mặt lạnh lùng, sát ý dần dần tụ lại, cô vung bàn tay ngọc ra và đáp xuống mặt Lam Xianya, để lại một vết tát màu đỏ dễ thấy. 

Lam Xianya bị đánh đến loạng choạng, không nói một lời, cô đứng thẳng dậy và quỳ xuống, đôi má trắng nõn xinh đẹp hơi sưng lên, đầu cúi xuống, mái tóc đen xõa tung, cô không nói lời nào để tranh cãi, cô im lặng cầu xin cái chết. 

"Nguyệt Dao tỷ, trước hỏi nguyên nhân, trừng phạt nàng cũng không muộn." Xuyên Tử Phong không thể chịu đựng được khi nhìn thấy mái tóc dài của Lam Xianya lộn xộn, hai má sưng đỏ và trông có vẻ buồn bã. Sau đó anh tiến về phía trước vài bước, cầm lấy đạo bào khoác lên cơ thể thanh tú của cô, nhẹ nhàng nói:

"Lan chấp sự, ngươi trước tiên mặc quần áo vào đi, lát nữa ta sẽ thú nhận với Nguyệt Dao tỷ, ngươi nhất định có nguyên nhân gì phản giáo phái. Nếu ngươi nói cặn kẽ cho ta biết, có lẽ Nhạc Dao tỷ sẽ nhận được mức án nhẹ hơn."

Anh đã có khoái cảm thể xác với Lam Xianya, và anh không thể chịu nổi khi nhìn thấy cô chết như thế này. 

Xuyên Tử Phong vừa mới nghĩ tới đó. Việc Lan Tiên Á phản bội giáo phái là cố ý hoặc bị tống tiền.

Lam Xianya trên người có thêm một bộ quần áo, da thịt có cảm giác ấm áp. Cô không khỏi ngẩng đầu lên, đột nhiên liếc nhìn Xuyên Tử Phong. Hành vi của tên trộm dâm đãng này đột nhiên khiến trong lòng cô dâng lên một cảm xúc không thể giải thích được. Trong hoàn cảnh hiện tại, cô cảm thấy muốn khóc. 

Ý thức của cô đột nhiên nhận ra một ánh mắt sắc bén, tự nhiên là đến từ Lạc Gia Duyệt Dao. Từ khóe mắt, Lan Xanya cảm thấy cung chủ trẻ tuổi lạnh lùng nhìn cô, cúi đầu, sau đó lặng lẽ đứng dậy, quay lưng về phía hai người, mặc đạo bào vào. 

La Á Nguyệt Diêu liếc nhìn Tứ Xuyên Zifeng, cau mày và thì thầm với giọng bí mật: "Zifeng, bạn không còn tình cảm với người phụ nữ này nữa phải không?"

Vừa rồi thái độ Xuyên Tử Phong phê duyệt quần áo của Lam Xianya khiến La Á Nguyệt Diêu có chút chán ghét và khó chịu. Hai người đã ngoại tình nên việc cô có những suy nghĩ lung tung là điều bình thường. 

Xuyên Tử Phong đứng bên cạnh Lam Xianya, lập tức quay đầu lại nhìn La Á Nguyệt Diêu. Anh ta sửng sốt một lúc, nhỏ giọng nói: "Chị Yueyao, chị đừng nói nhảm, người khác khỏa thân thì xấu hổ lắm."

La Á Nguyệt Diêu lại trợn mắt nhìn Xuyên Tử Phong, khẽ mỉm cười và cảm thấy nhẹ nhõm. Lam Xianya mặc quần áo vào và tìm một túi đựng cỏ dại. Bởi vì Đạo bào Xuyên Tử Phong tặng là một lớp, nên hình dáng của bộ quần áo hơi mỏng và chật, đôi vú ngọc trắng như đỉnh núi. 

Lam Xianya lấy ra một chiếc váy vải trắng và đôi giày gấm màu trắng nhạt từ trong túi đựng đồ của mình. Sau khi mặc quần áo gọn gàng, cô che đi ánh sáng mùa xuân xinh đẹp tỏa ra ngoài. Cô tự nghĩ, dù có chết sau này, cô cũng sẽ chết một cách đàng hoàng. Cô nhìn hai người, suy nghĩ một lúc rồi giải thích lý do gài bẫy La Á Nguyệt Diêu và Nguyệt Tiên Phả Lạp Sách.

Đêm càng sâu, mặt trăng càng đỏ thẫm. Ngoại trừ tiếng côn trùng kêu, còn có Lam Tiên Nhai thanh âm giải thích. Thật lâu sau, nàng mới nói xong, nhìn về phía Xuyên Tử Phong cùng Lạc Gia Duyệt Dao. 

"Lan chấp sự, ngươi bị Lý Ngọc Tông ép uống thuốc khiêu dâm, thà để hắn lái xe sử dụng còn không báo cáo cho ta, thật sự là không khôn ngoan."

Trên mặt Lạc Nha Nguyệt Dao hiện lên một tia buồn bã. Lan Tiên Á là người bạn tâm tình yêu thích của cô. Cô ấy đã ra ngoài vài ngày trước và không may bị Lý Vũ Tông và ba linh sư bắt giữ. Họ bị buộc phải ăn một viên thuốc nghịch ngợm tên là Hà Hoàn Đan. Loại đan dược này chỉ có nữ nhân dâm đãng trong cung Hoa Tiên mới có được. Nó có thể nằm im trong cơ thể con người vài ngày trước khi có hiệu lực. 

Một khi Albizia Julibrissin có hiệu lực, trong vòng một năm tới, cậu sẽ biến thành một con điếm làm nàng tiên cá. Dù bạn có là một người phụ nữ trong trắng đến đâu, bạn cũng sẽ trở nên ham muốn không thể kiểm soát được. Nếu một người đàn ông lấy nó, anh ta sẽ trở thành một quý ông và trở thành gái điếm trong một ngày. 

Tuy nhiên, viên thuốc này cũng có thuốc giải độc nên Lam Xianya và Lý Vũ Tông đã hợp tác bắt người Cung điện Yuexian trong khu di tích cổ để đổi lấy thuốc giải độc. 

Lan Xanya muốn hy sinh hơn 20 người trong Cung điện bất tử để trở thành nô lệ và vạc của Lý Vũ Tông để đổi lấy mạng sống của chính mình. Động thái này khiến La Á Nguyệt Diêu rất tức giận. 

La Á Nguyệt Diêu liếc nhìn Xuyên Tử Phong, không khỏi thầm nghĩ rằng em trai của Zifeng cũng bị Mạc Cơ gieo vào ác linh. Lý Vũ Tông cũng sử dụng phương pháp tương tự để điều khiển người trong Cung Yuexian nhằm gài bẫy cô. Hai mẹ con Cung Bạch Mộ dùng mọi thủ đoạn để đạt được mục đích của mình và vô cùng hèn hạ. 

Tuy nhiên, La Á Nguyệt Diêu không biết tại sao Mạc Cơ lại muốn gieo rắc tà ác vào Tứ Xuyên Zifeng. Nó có ích gì cho cô ấy? Điểm này làm tôi bối rối. 

Lam Tiên Nhai quỳ trên mặt đất không chút hoài niệm, vẻ mặt bình tĩnh nói: "Thiếu cung chủ, dù sao ta vẫn còn ba ngày trước khi Hòa Hoàn Đan tấn công, ta không có thuốc giải, cũng không muốn sống nữa. Cầu xin chết. Chỉ mong Thiếu cung chủ thả gia đình ta ra đi."

Xuyên Tử Phong đứng ở bên cạnh, luôn chú ý tới biểu tình của Lam Tiên Nhai. Từ lời nói của cô ấy, tất cả những gì cô ấy nói chắc chắn là sai sự thật. 

“Ai nói bọn họ muốn giết gia đình cậu?” Lạc Gia Duyệt Dao sắc mặt lạnh lùng: "Ta trước tiên tha mạng cho ngươi, cũng sẽ không phế bỏ tu vi của ngươi, ngày mai ngươi trở về cung sẽ trừng phạt ngươi."

Nghe vậy, Lan Xanya có chút ngạc nhiên, nhưng không vui. Chỉ còn một ngày nữa để sống sót. Nhưng sau khi nghe được lời của thiếu cung chủ, nàng sẽ không giết người nhà mình, trong lòng cũng yên tâm hơn rất nhiều. 

"Tử Phong, đêm khuya rồi, về đi." La Á Nguyệt Diêu bay lên và bay về phía con tàu thần tiên dưới màn đêm đỏ tươi mơ hồ. 

Lan Xanya liếc nhìn Xuyên Tử Phong, rồi quay đi. Cô ấy không hề có biểu hiện tức giận vì bị cưỡng hiếp trước đây. Với vẻ mặt bình tĩnh, cô triệu hồi thanh kiếm bay từ trong túi đựng đồ và cầm kiếm đứng dậy. 

Xuyên Tử Phong bay tới đuổi theo, ba người xếp hàng trở về tiên thuyền. Cung nữ đang canh đêm cúi đầu hành lễ, đồng thời gọi Thiếu Cung chủ Lạc Gia Việt. 

La Á Nguyệt Diêu gật đầu và không nói gì. Vẻ mặt cô vẫn thờ ơ như thường lệ, như không có chuyện gì xảy ra, bước vào trong đình.

Hai má của Lam Xianya hơi sưng lên. Cho tới bây giờ, nàng cũng không sợ bị người khác ở Việt Tiên cung nhìn thấy. Cô đi qua kênh thuyền với vẻ mặt bình thản. Tuy nhiên, trinh tiết của cô đã bị Tứ Xuyên Zifeng phá vỡ. Cơ thể cô vừa trải qua dương vật dày đặc của chàng trai. Đôi chân hồng hào của cô có chút mềm mại, lỗ ngọc dính đầy lụa, toàn thân cô cảm thấy khó chịu. Khi cô bước đi, hai chân xinh đẹp của cô hơi đung đưa, trông rất mất tự nhiên. Khi trở về phòng, cô lập tức cởi quần áo và đi tắm. 

Sau khi Xuyên Tử Phong trở lại phòng, cô nhìn thấy con cáo nhỏ cuộn tròn trên giường, lộ cái đầu nhỏ ra ngoài và ngủ ngon lành. Anh cởi giày rồi lên giường, sau đó kéo chăn lên giường.

Tiểu bạch hồ chú ý tới động tĩnh, ngơ ngác tỉnh lại, lấy chân che miệng, ngáp một cái, ngái ngủ hỏi: "Đại ác nhân, trời đã sáng chưa?"

Xuyên Tử Phong nằm xuống, thở phào nhẹ nhõm. Tiểu hồ ly không để ý hắn đi ra ngoài, tránh cho hắn liên tục tra hỏi, nhưng hắn biết nó là mẫu thân phái đến chăm sóc hắn. Anh một tay ôm chăn đắp lên người, cười nói: “Trời còn chưa sáng, chúng ta đi ngủ thôi.”

"Ồ..." Con cáo trắng lười biếng vươn vai, sau đó leo lên ngực Xuyên Tử Phong, cuộn tròn thân hình nhỏ bé, cuộn chiếc đuôi nhỏ có lông trắng muốt, thoải mái nhắm mắt lại. 

"Bạch Tú Ngũ, ngươi có thể đừng nằm trên ngực ta nữa được không? Ngủ khó chịu lắm." Xuyên Tử Phong nhịn không được muốn tóm lấy tiểu hồ ly ném ra khỏi giường, nhưng hắn vẫn nhịn được. 

Anh ta đang quan hệ tình dục với Lam Xianya, nhưng anh ta không biết có mùi dâm ô nào không, vì vậy anh ta chỉ cảnh báo con cáo trắng nhỏ để ngăn chặn nó đánh hơi và phát hiện ra bất cứ điều gì. 

"Không, tôi khẳng định, ngủ như thế này sẽ thoải mái hơn." Con cáo trắng nhỏ dịu dàng phản đối, chỉ dang rộng tứ chi nằm trên ngực Truyền Tử Phong, dùng hai móng chân nhỏ ôm chặt đạo bào, tránh bị ném ra khỏi giường. 

"Tùy cậu thôi. Nếu tôi trở mình trong lúc ngủ, đừng để tôi giữ chặt cậu."

"Hehe, không thể nào."

Đêm đó Tứ Xuyên Tử Phong ngủ rất say. Anh bị đánh thức bởi con cáo trắng nhỏ nằm trên đầu anh và dùng cái đuôi đầy lông của nó cù vào mặt anh. Anh đứng dậy và rửa mặt một lát. Anh đi xuống đại sảnh của tiên thuyền và nhìn thấy các cung nữ của Cung điện Yuexian đang bận rộn phục vụ các món ăn. Trên chiếc bàn dài có một nồi lớn cháo tâm linh và đồ ăn nhẹ. 

La Gia Duyệt Dao ngồi ở một bên, mời Truyền Tử Phong dùng bữa sáng, chuẩn bị trở về Việt Tiên Cung. 

Xuyên Tử Phong gật đầu, cùng Tiểu Bạch Hồ ngồi xuống. Lam Xianya ngồi ở đầu kia của chiếc bàn dài. Các vết đỏ và sưng tấy trên má cô giảm bớt và cô trở lại vẻ đẹp ban đầu. Cô im lặng, cúi đầu ăn từng ngụm nhỏ cháo tâm linh, như không có chuyện gì xảy ra. 

Sau bữa sáng, vì hôm nay là ngày cuối cùng mở di tích cổ nên trong Cung điện Việt Tiên không có gì khác để tìm. La Á Nguyệt Diêu hỏi Xuyên Tử Phong liệu cô ấy có còn muốn săn tìm kho báu không? Bạn cũng có thể ở lại nửa ngày. 

"Nguyệt Dao tỷ, không cần, hiện tại ta cái gì cũng không thiếu." Xuyên Tử Phong đứng ở mũi thuyền, mỉm cười trả lời. Vòng chứa đựng rất nhiều linh quả, là thức ăn của tiểu hồ ly.

Về phần anh, anh chẳng thiếu thứ gì. Trong đầu anh ta có rất nhiều bí mật Đạo giáo và Bất tử. Anh ta chỉ cần tiếp tục luyện tập để nâng cao trình độ tu luyện của mình. Hơn nữa, nhìn linh khí cùng tiên khí trong di tích cổ này, đoán chừng sẽ khó có được, huống chi còn có nửa ngày mới có thể tìm được cái gì. 

"Được rồi, quay về đi." La Á Nguyệt Diêu ra lệnh cho các cung nữ của Cung điện Yuexian điều khiển con tàu tiên và bắt đầu bay về phía lối ra. 

Con tàu thần tiên bay trong gió trong không trung, di chuyển hết tốc lực và chỉ nhìn thấy thân tàu đi ngang qua. Tôi sợ rằng điều gì đó bất ngờ sẽ xảy ra trên đường đi. Dù sao trong di tích cổ có rất nhiều người thuộc các giáo phái khác đang chờ đợi một số đội có triển vọng, sau đó trên đường đi sẽ phạm tội cướp bóc và giết người. 

Quả nhiên, trên đường đi chúng tôi gặp một nhóm hơn mười tu sĩ đeo mặt nạ. Tuy nhiên, khi nhìn thấy họ là vật tổ trên con tàu tiên của Cung điện Yuexian, họ thấy không thể xúc phạm họ nên lập tức rút lui, không dám giết người và cướp hàng. 

"Ở thế giới bên ngoài, kẻ yếu ăn thịt kẻ mạnh." Xuyên Tử Phong tự lẩm bẩm. 

Con cáo nhỏ đứng trên vai anh, cầm một quả tâm linh và nhai nó. Sau khi nuốt bã, đôi mắt nhỏ trợn ngược: "Đại ác nhân, trong thế giới tu tiên, hắn rất tàn nhẫn, cho nên ngươi phải tiếp tục trở nên mạnh mẽ hơn mới có thể tiến xa hơn."

La Á Nguyệt Diêu mặc một chiếc váy màu xanh nhạt, với một người chủ trì giữ mái tóc đen dài bóng mượt của cô. Chiếc váy tung bay trong gió khiến bộ ngực cô dựng đứng kiêu hãnh. Vòng eo của cô ấy thon gọn và duyên dáng, toàn thân cô ấy tràn đầy khí chất. Khuôn mặt của cô ấy vô cùng xinh đẹp. Cô dùng hai chân thon dài giẫm lên đôi giày cao gót màu tím ngọc, nhìn những đỉnh núi và thung lũng lơ lửng đang rút lui, cười khúc khích nói: “Đúng vậy, quả thực là như thế này.”

Cô nhìn thấy con cáo trắng nhỏ luôn đứng trên vai Xuyên Tử Phong. Chuyện đó đã không còn xa lạ nữa. Một người và một thú đều ở cõi thần thánh và rất mạnh mẽ. Trong lòng cô có chút cảm động. Cô không biết tiên môn nào đã dạy anh.

Lạc Gia Duyệt Dao hỏi Truyền Tử Phong về sư phụ tông môn, nhưng hắn cũng không nói gì. Anh đoán có điều gì đó cấm kỵ nên không hỏi nữa. 

Con tàu thần tiên đã bay được gần một giờ thì nhìn thấy một cái miệng tròn màu vàng khổng lồ xuất hiện trên bầu trời trước mặt. Ánh sáng vàng rực rỡ đến mức không thể nhìn thấy cảnh tượng bên trong. Đó là lối vào và lối ra của di tích cổ. 

Nhiều thuyền thần bay về phía lối vào và lối ra. Thân của một số chiếc trong số chúng cũng bị tấn công trong cuộc tranh giành kho báu và bị hư hỏng nặng. Chúng lần lượt lao vào cái miệng tròn màu vàng rồi biến mất. 

Khoảnh khắc con tàu thần tiên của Cung điện Yuexian bay vào cái miệng tròn màu vàng, nó dường như đã bước vào một thế giới khác. Khung cảnh bên dưới là rừng núi, sông ngòi và rừng cây. Bay được một lúc, tôi nhìn thấy nhiều ngôi nhà bằng đá và nhà gỗ, có dấu vết của con người, thể hiện đủ thứ trên đời. 

La Á Nguyệt Diêu nói với Xuyên Tử Phong rằng đây là một nơi ở ngoại ô thế giới ảo. Một số người tu tiên kéo gia đình của họ từ phàm trần vào thế giới ảo và định cư ở những nơi xa xôi để tránh bị quấy rầy và yên tĩnh, nên loại nơi này không được coi là thịnh vượng. 

"Đúng vậy, trong thành trì của loài người ở Hư Linh Giới, trong hàng vạn năm, vô số giáo phái lớn nhỏ đã xuất hiện và truyền lại truyền thống của họ. Tuy nhiên, một số giáo phái nổi lên và thất bại, và biến mất trong vài trăm năm. Nơi bắt mắt nhất sẽ luôn là trung tâm mà nữ hoàng tọa lạc. Hàng vạn năm may mắn đã khiến thế giới loài người trỗi dậy và thịnh vượng."

Con cáo trắng nhỏ đứng trên vai Xuyên Tử Phong, cái đuôi nhỏ có lông màu trắng đung đưa, giơ bàn chân nhỏ lên chỉ về hướng đông, khuôn mặt cáo nhỏ kiêu ngạo và nhỏ nhắn đầy kiêu ngạo. 

Vẻ mặt nhỏ nhẹ đầy kiêu hãnh này dường như đang khen ngợi chính mình. 

“Trung tâm nơi hoàng hậu ở?” Xuyên Tử Phong cảm thấy lời nói của Tiểu Bạch Hồ rất quen thuộc, giọng điệu của mẹ cũng rất giống. Anh liếc nhìn con cáo trắng nhỏ và cảnh báo nó không được bắt chước lời nói của mẹ anh. 

Tiểu hồ ly bất mãn phản kháng, sau đó hừ một tiếng, dùng chân nhỏ kéo Xuyên Tử Phong đầu. Anh nhìn về phía đông và hơi giật mình. Anh nhìn thấy phía xa mây mù và sương mù, mơ hồ có một cột không khí màu tím to lớn như một cây cột bay thẳng lên trời. 

“Hehe, đồ xấu xa, ngươi có thấy không, năng lượng màu tím đó chính là vận may của loài người ở Hư Linh Giới, nơi Hoàng Hậu sinh sống.”

Con cáo nhỏ lại mỉm cười kiêu hãnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14: Cầu xin

Sau khi tiên thuyền bay ra khỏi di tích cổ, nó bay chậm lại trên không trung. Rốt cuộc, nó tiếp tục tăng tốc và bay, tiêu thụ linh thạch cùng các vật chất thiên thể và bảo vật tâm linh khác là rất lớn. 

Thuyền linh của các môn phái phía sau cũng nhanh chóng phân tán, không hề chậm lại, nhanh chóng rời khỏi bầu trời như những mũi tên. 

Mặc dù họ đã rời khỏi di tích cổ xưa nhưng ở vùng ngoại ô của thế giới thanh tao cũng không an toàn. 

Bước vào di tích cổ, có người vui có người buồn. Các giáo phái tìm được kho báu đều có vẻ mặt vui mừng, trong khi một số giáo phái đã giết và làm bị thương nhiều đệ tử trong cuộc tranh giành kho báu lại là những con chó lạc loài, thầm nhớ mặt nhau và tìm cách trả thù nếu có cơ hội. 

"Hoàng hậu?" Xuyên Tử Phong bối rối nhìn con cáo nhỏ. 

Theo những gì anh biết, chưa từng có hoàng đế nào trong thế giới phàm trần. Thế giới bất tử rất rộng lớn và có nhiều khu vực pháp lý khác nhau. Nói chung, một khu vực có một giáo phái hùng mạnh để bảo vệ người dân của mình. 

Các cuộc chiến thường xuyên xảy ra giữa các giáo phái. Càng có nhiều tài nguyên, các cuộc chiến càng khốc liệt. Nếu một giáo phái yếu hơn bị một giáo phái khác đánh bại, giáo phái đó sẽ rút lui hoặc chấp nhận đầu hàng, lập khế ước và trở thành một nhánh nhỏ của giáo phái chiến thắng. 

La Á Nguyệt Diêu đứng ở một bên nhìn thấy sự nghi ngờ của Xuyên Tử Phong, mím môi: "Nhân loại trong thế giới ảo không thể không có người lãnh đạo, kẻo họ tranh giành nhau như các giáo phái trong thế giới phàm trần, và chiến tranh sẽ nổ ra. Khi đến thời điểm, ma quỷ đang chờ cơ hội xâm chiếm và hoàng hậu ra đời. Cô ấy có màu tím và điềm lành. Cô ấy vâng theo thiên đạo và được mọi người bầu chọn."

Tiểu bạch hồ nằm ở Xuyên Tử Phong trên vai, gật đầu: "Đúng, chính là như vậy."

Nghe Lạc Gia Nhạc Dao lời nói, Xuyên Tử Phong âm thầm chấn động. Hoàng hậu thực sự đã được ban phước lành và có sự bảo vệ của thiên đàng. Người như vậy đã được ban phước lành. Phải nói rằng cô ấy thực sự có thể trở thành một nhà lãnh đạo. 

Kinh Zefan trong Kinh Đạo Sihai có nói: “Nếu tất cả chúng sinh đều có linh ảnh, nếu họ xuất hiện trên cơ thể và làm việc chăm chỉ, họ sẽ đạt được thành công lớn”.

Trong mắt Xuyên Tử Phong tràn đầy năng lượng, nhìn năng lượng màu tím phóng thẳng lên bầu trời nơi xa, trong lòng có chút cảm động. Nữ hoàng được nhân loại công nhận là nhân vật như thế nào trong thế giới linh hồn ảo? Hoặc nó trông như thế nào? 

Một vài người trò chuyện về những điều trong thế giới thanh tao. Một thời gian sau, thuyền tiên rời xa nơi xa xôi và tiến vào nơi thịnh vượng. Từ góc nhìn của một con chim, có hàng trăm con sông và ngọn núi, và nhiều tòa nhà dày đặc dưới chân núi Thương Sơn và đỉnh núi có thể được nhìn thấy mơ hồ trên mặt đất. 

Tiên thuyền không bay theo hướng không khí màu tím lao vút lên trời mà bay sang phía bên kia phía đông. La Á Nguyệt Diêu nói với Xuyên Tử Phong rằng nền tảng của mỗi giáo phái đều được xây dựng ở các khu vực xung quanh, tất cả đều bao quanh không khí màu tím. Cô hy vọng giáo phái sẽ được may mắn thấm nhuần và truyền lại Đạo giáo. 

Xuyên Tử Phong trầm mặc, quả thực là như vậy. Truyền thống của môn phái càng truyền lâu, đệ tử của môn phái càng mạnh, đệ tử của môn phái càng đáng sợ, khiến người khác sợ chọc tức bọn họ. 

La Á Nguyệt Diêu mỉm cười nói: "Một lát nữa chúng ta sẽ đến Cung điện Yuexian."

Hắn vừa dứt lời, một tấm tre khổng lồ xuất hiện ở bên cạnh và phía sau, tốc độ bay đột nhiên tăng tốc. Nếu bạn nhìn kỹ, nó là một vũ khí ma thuật bay được làm bằng những thanh tre chứa đầy các ký tự dấu ấn màu đen. 

Trong số đó, ký tự dấu đen trên phiếu tre chứa đựng linh lực và dường như còn sống, giống như yêu tinh.

Có năm nam nữ thanh niên đứng trên ván tre. Ba người đàn ông mặc áo sơ mi trắng và hai người phụ nữ mặc quần áo màu xanh lá cây. Tất cả đều mang khí chất tao nhã của học giả. 

Điều đáng chú ý là người đứng đầu là một thanh niên tóc dài, nước da trắng và khí chất khiêm tốn. Có lẽ anh ta đi ngang qua đây và nhìn thấy La Á Nguyệt Diêu trên thuyền tiên. Sắc mặt hắn kinh ngạc, trong mắt không có một tia hưng phấn. 

Tứ Xuyên Tử Phong ánh mắt rơi vào những phiến tre đang bay dưới chân mấy người, trong lòng có chút cảm động. Sách cổ có ghi chép rằng ván tre thực chất là ván tre. Vào thời cổ đại, chúng được sử dụng để viết bằng bút lông và mực. Sau này người ta đổi sang bánh tráng, loại bánh này nhẹ, dễ mang theo.

‘Những người đi du lịch bằng những tờ giấy viết tay này có mực tâm linh và có tinh thần Nho giáo. Tôi e rằng họ là con của một gia đình Nho giáo nào đó. ’

Xuyên Tử Phong ánh mắt tập trung, hắn yên tâm thấy người trên ván tre có khí tức phi phàm, không có ác ý. 

La Á Nguyệt Diêu nhìn thấy những người trên ván tre bay càng ngày càng gần, quay lại giải thích: "Bọn họ là người của học viện Hàn Phong, không biết tại sao họ lại ở đây?"

Chỉ trong chốc lát, chiếc dép tre đã bay tới mạn thuyền tiên. 

"Lạc Nha sư muội, thật trùng hợp." Thanh niên dẫn đầu ôm quyền cười nói: “Hoàng hậu lệnh cho chúng ta điều tra một số tán tu mất tích, không ngờ trên đường lại gặp được ngươi.”

Chiếc thuyền tiên và chiếc dép tre cùng nhau bay lên không trung, cả hai đều là vũ khí ma thuật đang bay. Tuy nhiên, so với chiếc thuyền tiên khổng lồ thì chiếc dép tre dường như quá nhỏ bé. 

"Đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên." La Á Nguyệt Diêu cũng hơi cong bàn tay ngọc của mình, liếc nhìn những người phía sau chàng trai trẻ và sửng sốt: "Kỷ sư huynh, tu sĩ mà ngài nhắc đến mất tích đã xảy ra chuyện gì, khiến hoàng hậu kinh hãi?"

Học viện Hanfeng thuộc Nho giáo, một trong ba tôn giáo. Trong vài thập kỷ qua, nó đã đạt được khối tài sản lớn và phát triển nhanh chóng, sản sinh ra nhiều người có năng lực. 

Vì vậy, Hàn Phong học viện được hoàng hậu vô cùng quý trọng, các đại học giả trong học viện đều có mưu lược và miệng lưỡi sắc bén. Bất cứ khi nào gặp phải vấn đề lớn, họ đều đưa ra lời khuyên và chia sẻ gánh nặng cho hoàng hậu. 

Nói xong, theo lễ nghi, Lạc Gia Duyệt Dao giới thiệu thiếu niên với Xuyên Tử Phong và Tiểu Bạch Hồ; Người thanh niên tên là Kỷ Viễn Minh, là đệ tử cao cấp của Hàn Phong học viện. Những người khác có chút xa lạ, cũng chưa từng gặp qua hắn nên cũng không nói nhiều. 

"Tứ Xuyên đạo hữu, ngươi khách khí." Kỷ Viễn Minh chắp tay hướng Tứ Xuyên Tử Phong, trong lòng có chút khó hiểu. Vị đạo sĩ trẻ tuổi này rất xa lạ, nhưng trình độ tu luyện của anh ta thuộc về cảnh giới động thiên. 

Trạng thái này rất phổ biến trong thế giới linh hồn ảo, nhưng tôi không biết tại sao mình lại đứng về phía La Á Nguyệt Diêu. Mặc dù tôi nghĩ vậy, nhưng phép lịch sự là không thể thiếu, để không bị mất mặt trước mặt La Á Nguyệt Diêu và để lại ấn tượng xấu. 

Kỷ Viễn Minh không biết Xuyên Tử Phong dùng hóa linh phù để che đậy tu vi của mình, vô tình đưa vị đạo sĩ trẻ tuổi vào hàng ngũ tu sĩ bình thường. 

Nói đến, với tư cách là Nho giáo, Hàn Phong học viện được hoàng hậu đánh giá rất cao. Điều này khiến Kỷ Viễn Minh theo thời gian có chút tự phụ, nhưng hắn lại quên mất rằng một đạo sĩ trẻ tuổi như vậy trước mặt hắn có thể tu luyện đến cảnh giới Động Thiên. Anh ta cũng là một thiên tài trẻ tuổi hiếm có, chưa kể Tứ Xuyên Tử Phong đã che đậy tu vi của anh ta. 

Một điểm nữa là trong ba tôn giáo Nho, Đạo giáo, Phật giáo không có tôn giáo nào coi thường tôn giáo nào. Một nụ cười giấu một con dao. Mấy chục năm nay ngươi đã ép ta. 

Ngày nay, sự phát triển của Nho giáo đã được hoàng hậu đánh giá cao. Nó đang được chú ý và áp đảo hai tôn giáo còn lại. Những nhà Nho vĩ đại đó nhìn thấy Đạo giáo và Phật giáo đều cảm thấy xấu hổ và kiêu ngạo. 

Vì vậy, khi Quý Viễn Minh nhìn thấy Tứ Xuyên Tử Phong mặc đạo phục, hắn cho rằng hắn là đạo sĩ, cũng không mấy thân thiện. 

"Kỷ sư huynh, xin chào." Xuyên Tử Phong đáp lại lời chào. 

Con cáo nhỏ lặng lẽ nằm trên vai anh, liếc nhìn anh, lười biếng nhấc bàn chân nhỏ lên, lẩm bẩm trong tiểu thuyết: “Người này khiến tôi cảm thấy rất khó chịu.”

Kỷ Viễn Minh chắp tay sau lưng, sắc mặt có chút âm trầm. Hắn rõ ràng nghe được tiểu bạch hồ lẩm bẩm, chỉ mỉm cười liếc nhìn nó, thầm nghĩ, tiểu linh thú này cũng ở trong động thiên giới. Nó trông giống như có một vận tâm linh, và nó rất nhỏ nhắn. Thật sự rất tốt khi sử dụng nó như một thú cưng tinh thần để giết thời gian. 

Xuyên Tử Phong khẽ mỉm cười, đổi chủ đề: "Nguyệt Dao tỷ, Nguyệt Tiên cung đã tới sao?"

"Tử Phong, chúng ta sắp đến rồi, chỉ cách đây mấy chục dặm thôi." La Á Nguyệt Diêu gật đầu và mỉm cười ngọt ngào. Bộ ngực của cô kiêu hãnh trong chiếc váy đen, vòng eo thon gọn và quyến rũ. Chiếc váy khẽ rung lên, để lộ đôi chân cao gót màu tím ngọc. 

Đôi giày cao gót màu tím ngọc tuyệt đẹp của La Á Nguyệt Diêu, thấp thoáng giữa bộ quần áo tung bay là điều khó hiểu nhất. Dù không thể chạm vào nhưng họ có cảm giác như đang ngắm hoa mận để giải khát. 

Kỷ Viễn Minh vô tình nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của Lạc Gia Nhạc Dao, âm thầm nuốt nước miếng. Nhìn thấy nàng cùng Xuyên Tử Phong đi tới rất gần, lời nói hành động đều rất thân mật. Anh không biết vì sao lại cảm thấy trong lòng tắc nghẽn, nhớ tới Lạc Gia Duyệt Dao rất ít khi tiếp cận nam nhân. 

Phải, anh ấy phải lòng La Á Nguyệt Diêu. Dù quen biết cô mấy chục năm trong thế giới ảo nhưng anh cũng không mấy chắc chắn và đã lâu không bày tỏ tình cảm. 

Trong thế giới tu tiên, ai cũng mong muốn có một đạo sĩ đồng hành để tu tiên và sống sót trên hành trình dài, chưa kể đến vẻ đẹp của La Á Nguyệt Diêu. Trong số rất nhiều nữ tu sĩ, tài tu luyện của cô được xếp vào top năm. 

Là một đạo sĩ đồng hành, một người phụ nữ như vậy là niềm mơ ước của tất cả nam học viên. Cô ấy có thể thức dậy mỉm cười ngay cả khi đang ngủ.

Sắc mặt Kỷ Viễn Minh có chút ngưng trọng: “Mấy ngày nay, trong Hư Không Giới có một số tu sĩ bình thường ra ngoài cũng không trở về, giống như đột nhiên biến mất, khiến cho có người cảm thấy bất an. Chúng ta ra ngoài tìm hiểu nguyên nhân là gì.”

"Làm sao chuyện như thế này có thể xảy ra được?" Vẻ mặt của La Á Nguyệt Diêu trở nên nghiêm túc.

"Mấy tông môn cũng phái người đi tìm kiếm, nhưng hai ngày đều không có kết quả." Kỷ Viễn Minh vốn muốn cùng La Nha Nhạc Dao trò chuyện một lát, nhưng trong tay có chuyện quan trọng nên lớn tiếng nhắc nhở: "Nhạc Dao sư muội, chúng ta rời đi trước, ra ngoài nhất định phải cẩn thận hơn. Ta nghi ngờ có người cố ý nhắm vào những tu sĩ bình thường đó. Về phần nguyên nhân và mục đích thầm kín, vẫn còn phải tìm hiểu."

La Á Nguyệt Diêu cau mày và phân tích thời gian. Trong vài ngày qua kể từ khi tiến vào di tích cổ, đã có những người tu luyện rải rác biến mất trong thế giới ảo. 

Nàng khum bàn tay ngọc của mình lại nói: "Kỷ sư huynh, mời đi chậm rãi, tìm kiếm những tán tu mất tích. Nếu có tin tức gì, xin hãy cho chúng tôi biết."

Là một tiên cung nổi tiếng trong thế giới linh hồn ảo, đôi khi thái độ cũng rất quan trọng trong mắt hoàng hậu. Nếu cần nhân lực, Việt Tiên cung đương nhiên sẽ phái người đi điều tra tán tu mất tích. 

Quý Viễn Minh đáp ứng, nhưng cuối cùng lại không nói gì. Bây giờ chuyện quan trọng sắp xảy ra nên anh không ở lại nữa. Hắn nhìn Tứ Xuyên Tử Phong và Tiểu Hồ một cái, sau đó mang theo mấy người phiếu tre rời đi. 

Tiểu hồ ly liếc nhìn Lạc Gia Nhạc Dao, sau đó ghé vào tai Xuyên Tử Phong, nhẹ nhàng hừ một tiếng: "Đại ác nhân, Nho gia vừa rồi có chút nham hiểm, không thích hợp kết bạn với những kẻ đạo đức giả như vậy."

Xuyên Tử Phong mỉm cười, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu nó, tỏ ra hắn rất hiểu chuyện. Con cáo nhỏ thật xứng đáng là một con chó cái được mẹ nó gửi đến. Anh sợ mình sẽ bước vào thế giới thanh tao, không trải nghiệm được những chuyện ở thế giới bên ngoài và bị người khác lừa dối nên đã âm thầm nhắc nhở. 

Tuy nhiên, Xuyên Tử Phong rất ngạc nhiên khi nghe tin những người tu luyện bình thường biến mất, nhưng anh không hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào. Nếu các tông phái khác phái người đi tìm thì sẽ có kết quả. 

La Á Nguyệt Diêu nâng chiếc cằm trắng nõn thanh tú lên và mỉm cười nhẹ: "Chúng ta đã đến Cung điện Yuexian."

Tứ Xuyên Tử Phong nhìn xuống, nhìn thấy phía dưới có một tòa ngọc kiến ​​trúc, được xây dựng giữa núi và nước. Mỗi tòa nhà được nối với nhau bằng hơn chục cây cầu gỗ dài. Khu vực này rộng lớn, có nhiều đình nhỏ, hồ nước và hoa sen, chim thần và sếu. 

Nhiều phụ nữ mặc đồng phục váy màu xám đang ngồi xếp bằng trong không gian thoáng đãng và thiền định. Họ đều xinh đẹp, xinh đẹp như thể đã bước vào xứ sở con gái vậy. 

Chiếc thuyền tiên bay đậu trên một tảng đá xanh trong hồ. Ba cây cầu gỗ dài nối liền những ngọn núi. Xa hơn, có những tòa nhà được xây dựng so le giữa những ngọn núi. 

Xuyên Tử Phong và những người khác đứng trên mặt đất và nhìn xung quanh. Họ không tìm thấy người đàn ông nào trong Cung điện Yuexian ngoại trừ chính anh ta. 

La Á Nguyệt Diêu đã đề cập với anh rằng bí quyết tu luyện của cung điện Yuexian chỉ phù hợp với phụ nữ, vì vậy cung điện chứa đầy những người tu luyện nữ. 

"Này, thiếu cung chủ lại mang một người về."

"Vị đạo sĩ trẻ tuổi đó trông khá đẹp trai."

Trong không gian trống trải cách đó không xa, những cô gái đang ngồi thiền kia vừa kinh ngạc vừa tò mò nhìn Xuyên Tử Phong, thì thầm nói. 

La Á Nguyệt Diêu nhìn các nữ tu rùng mình, lập tức khiến họ im lặng, quay đầu lại, nhắm mắt lại và tiếp tục luyện tập. 

Lam Tiên Nhai không có biểu tình, âm thầm thở dài. Cô đứng cạnh La Á Nguyệt Diêu, tự hỏi mình đang chờ đợi hình phạt gì? 

La Á Nguyệt Diêu ra lệnh cho một nữ đệ tử đưa Xuyên Tử Phong và Tiểu Bạch Lý về nơi ở của họ để nghỉ ngơi, còn cô thì đưa Lam Xianya bay lên núi. 

Lan Tiên Á cùng La Á Nguyệt Diêu rời đi, thậm chí không thèm nhìn Tứ Xuyên Zifeng. Đôi mắt cô xám xịt, như thể trái tim cô đã chết. 

Xuyên Tử Phong và tiểu hồ ly được một nữ tu dẫn đi trên cây cầu gỗ. Họ dừng lại và sử dụng kỹ thuật ngôn ngữ gió để gửi tin nhắn đến tai La Á Nguyệt Diêu khi họ bước đi: "Chị Yueyao, vì anh trai tôi, chị có thể tha mạng cho Quản gia Lan không?"

Sau đó hắn suy nghĩ một chút, tiếp tục nói: "Ta giúp ngươi nghĩ biện pháp giải quyết trên người ngươi đạo căn vết thương, hẳn là có thể giải quyết được."

Anh ta quan hệ tình dục với Lam Xianya, Xuyên Tử Phong không phải là người vô tình, nhưng Lam Xianya luôn phản bội Cung điện Yuexian và La Á Nguyệt Diêu, và hình phạt mà anh ta phải đối mặt chắc chắn sẽ không nhẹ. 

Có thể là hủy bỏ tu luyện, bị đuổi ra khỏi cung, cũng có thể là tử vong. Cả hai điều này thực sự không thể chịu nổi khi nhìn thấy. 

Lam Xianya bị Lý Vũ Tông uy hiếp nên cô là người đáng thương. Xuyên Tử Phong rất khó lựa chọn giữa La Á Nguyệt Diêu và Lan Tiên Á, nhưng anh có cảm tình sâu sắc với người sau. 

Vì vậy, Xuyên Tử Phong đã cầu xin Lam Xianya hãy sống, đây có lẽ là điểm mấu chốt đối với La Á Nguyệt Diêu, và cô chỉ có thể sống sót ở mức tối thiểu. 

La Á Nguyệt Diêu đột nhiên dừng lại trên không, đột nhiên quay lại, với vẻ mặt giận dữ, nghiến răng trừng mắt nhìn Xuyên Tử Phong, không nói gì và bay đi cùng với Lam Xianya.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15: Lệnh khen thưởng của Hoàng hậu

Người dẫn Truyền Tử Phong và Tiểu Bạch Hồ về chỗ ở là một nữ tu sĩ trẻ tuổi, dọc đường nói chuyện khá nhiều. Đồng thời, nữ tu cũng tò mò, trong lúc nói chuyện muốn moi móc một số tin tức khác từ Xuyên Tử Phong. 

Bạn phải biết rằng hàng trăm năm sau khi Cung điện Yuexian được thành lập, Grand Palace Master đã thiết lập lệnh cấm đàn ông bước vào. Huống chi, tiểu đạo sĩ này cùng Thiếu cung chủ trở về tiên thuyền, thậm chí còn ra nhiều chỉ thị chiêu đãi các vị khách quý. 

Điều này khiến nữ tu trẻ tuổi có chút tò mò về vị đạo sĩ trẻ tuổi này. Anh ấy đến từ ai? Anh ta được cung chủ trẻ tuổi sủng ái và quý trọng đến mức thậm chí còn phá bỏ lệnh cấm do đại cung chủ đặt ra và đưa người đàn ông này vào cung điện Yuexian. 

Sau khi vượt qua cây cầu dài, chúng tôi men theo con đường đá ngoằn ngoèo lên núi. Hai bên cây cối xanh tươi và những phiến đá xanh sạch sẽ. Khi rẽ sang một góc khác, chúng tôi chợt nhìn thấy một căn nhà hai tầng sừng sững giữa rừng. 

"Đạo hữu, chúng ta tới rồi." Nữ tu trẻ tuổi mỉm cười nhẹ nhàng xin lỗi, để Truyền Tử Phong và tiểu hồ ly nghỉ ngơi thật tốt. Đến giờ ăn sẽ có người mang đồ ăn ra cho họ. Nếu có chuyện gì xảy ra, họ có thể rung chuông gió cho Lâu Á. 

Xuyên Tử Phong mỉm cười ôm quyền cảm tạ: “Sư tỷ, đi chậm thôi.”

Nữ tu trẻ tuổi quay người mỉm cười, khi rời đi, trên mặt hiện lên một tia thất vọng, vì cô không học được gì từ Xuyên Tử Phong. 

Vừa quay trở lại con đường vừa rồi, nữ tu trẻ tuổi trầm tư, dừng lại ở cầu thang đá, từ trên cao nhìn xuống. Cô nhìn thấy các sư tỷ của Cung điện Yuexian đã khổ luyện hàng trăm năm, để một ngày nào đó tu luyện Đạo giáo và trở thành bất tử. Cô không khỏi nghĩ thầm:

"Vị đạo sĩ trẻ tuổi này đã tu luyện tới cảnh giới động thiên, tuổi còn trẻ, có triển vọng, lời nói và việc làm đều đứng đắn, nhất định là đệ tử của một đạo giáo ở phàm trần, tiến vào thế giới linh hồn hư ảo để trải nghiệm. Khi gặp khó khăn, cung chủ trẻ tuổi đã đưa anh ta trở lại cung điện Yuexian để lấy lòng nhân ái."

‘Kẹt. ’

Tứ Xuyên Tử Phong đẩy cửa ra, nhìn chung quanh. Hội trường được tách ra khỏi phòng. Các cửa sổ bình phong đều có rèm màu xanh lá cây và trang trí rất đơn giản. Một chiếc chuông gió bằng đồng cỡ nắm tay treo ở cửa sổ. Sau đó anh ngồi xuống chiếc ghế dựa vào tường và thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi chỉ bịa ra lời nói dối với nữ tu sĩ trẻ tuổi, nói rằng cô ấy từ phàm trần đến thế giới thanh tao và không có nơi nào để ở. Cô tình cờ gặp được cung chủ trẻ tuổi của Cung Yuexian và cầu xin có lòng tốt để nhận cô vào ở vài ngày. Cô không kể gì về di tích cổ để tránh bị hỏi quá nhiều về những chuyện khác. 

Còn việc lời nói dối bị phát hiện thì không thành vấn đề. Khi họ giải cứu La Á Nguyệt Diêu trong di tích cổ, những nữ tu sĩ cùng nhau quay trở lại chắc chắn sẽ cùng phe với Nguyệt Tiên Phả Lạp Sách. 

“Đại ác nhân, cho ta một quả linh hồn để thỏa mãn cơn thèm của ta đi.” Con cáo trắng nhỏ ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, duỗi chân ra hỏi. 

"Ta cho ngươi mười linh quả, ngươi tự cất đi, ăn xong sẽ nói cho ta biết." Có được chỗ ở, Xuyên Tử Phong cảm thấy thoải mái, không khỏi duỗi người. Anh ta lấy ra mười quả màu đỏ to bằng nửa nắm tay từ vòng chứa đồ và đặt chúng lên bàn. 

Con cáo trắng nhỏ vui vẻ cầm quả linh hồn và gặm nó. Nước cùi màu đỏ nhạt tràn ra. Tứ Xuyên Tử Phong đứng dậy, vươn tay mở cửa sổ. Bầu trời trong xanh, gió nhẹ và mây nhẹ, nhưng trong lòng anh lại có chút lo lắng. La Á Nguyệt Diêu làm sao có thể trừng phạt Lam Xianya? 

Sau đó, những suy nghĩ vô tận ập đến trong đầu. Lúc này mẹ tôi đang làm gì? 

Chắc là tôi đang nhớ mẹ. Chung sống mười bảy năm, ngày đêm gắn bó, rồi một ngày đột nhiên rời xa, tôi sẽ có chút khó chịu. 

Xuyên Tử Phong muốn sử dụng trận pháp dịch chuyển để quay lại Vương quốc Little Spirit để thăm mẹ cô, nhưng cô đã chống cự. Cô mới chỉ mới vào Hư Linh Giới được vài ngày. Có lẽ cô sẽ làm mẹ cô không vui nếu quay lại. 

Hơn nữa, những con chim cuối cùng sẽ lớn lên, có đầy đủ lông vũ và bay lên trời. 

Xuyên Tử Phong âm thầm thở dài, "Tìm kiếm tiên duyên, chứng minh đại đạo, chúng ta khi nào mới trở về?" ’

Mẹ anh có ý định cho anh chọn một giáo phái ở thế giới thanh tao làm nơi ở và tích lũy kinh nghiệm lâu dài. Tuy nhiên, anh không biết nhiều về những giáo phái đó và phải tìm kiếm chúng. Hơn nữa, ngay cả khi bạn muốn gia nhập một giáo phái có nền tảng lâu đời và giàu có, những người khác cũng có thể không sẵn lòng chấp nhận bạn. 

'Đừng lo lắng nữa. Cách đúng đắn là tuân theo trái tim của bạn. Nếu bạn suy nghĩ quá nhiều, bạn sẽ bối rối. Đúng lúc số phận đến. ’ Xuyên Tử Phong khẽ mỉm cười và gác lại rắc rối của mình. 

"Đại ác nhân, dù sao bây giờ vẫn còn sớm, chúng ta ra ngoài đi dạo, cho ngươi làm quen với thế giới thanh khiết." Con cáo trắng nhỏ ăn trái cây tâm linh và nhìn thấy Tứ Xuyên Zifeng đang nhìn ra ngoài cửa sổ trong trạng thái xuất thần. Vẻ mặt anh từ lo lắng chuyển sang vui vẻ, như thể anh đã phát hiện ra điều gì đó. 

"Được rồi, chúng ta đi thôi, buổi tối trở lại, để chị Nguyệt Dao không phải lo lắng." Xuyên Tử Phong nhướng mày. Có rất nhiều bảo vật trong nhẫn lưu trữ thu được từ việc giết chết những người tu luyện quỷ từ Cung điện của Bách quỷ trong di tích cổ. Ngoài ra còn có hai xác trăn linh hồn đỉnh cao, có thể đổi lấy linh thạch. 

Nói xong, anh ta triệu hồi thanh kiếm linh và nhảy ra ngoài cửa sổ. Một người và một con thú bay trên bầu trời Cung điện Yuexian. Xuyên Tử Phong muốn nói gì đó với La Á Nguyệt Diêu, nhưng anh không biết cô ở đâu nên phải bay đến một nhóm nữ tu đang luyện tập. Anh cúi đầu nói có việc phải làm rồi đi ra ngoài nằm. 

Truyền Tử Phong nói xong, cũng không quấy rầy các nữ tu đang tu luyện. Khi anh muốn rời đi, một nữ tu có thiện chí đề nghị đi cùng, chỉ cho họ nơi cần đi và hướng dẫn họ. 

Đồng thời, một nữ tu sĩ trẻ đẹp chỉ ra rằng thế giới thanh tao gần đây có chút bất an, có thêm bạn đồng hành cũng không phải là điều xấu. 

"Cám ơn tiên nữ tỷ tỷ, chúng ta sẽ cẩn thận, nếu như ngươi đi riêng với ta, rất có thể sẽ bị ngươi cung chủ trẻ tuổi trừng phạt." Xuyên Tử Phong rất cảm kích, nhưng anh vẫn từ chối lời đề nghị của một số nữ tu, không muốn gây rắc rối cho họ. Sau đó anh ta chỉ vào con cáo trắng nhỏ và nói rằng nó rất quen thuộc với thế giới thanh tao nên bạn có thể yên tâm. 

Tiểu bạch cáo gật đầu, đối với các nữ tu nói: "Trước đây chúng ta ở trong hư không thế giới một đoạn thời gian. Yên tâm, chúng ta sẽ không đi quá xa."

Xuyên Tử Phong tạm biệt các nữ tu, cầm kiếm bay lên trời và phát hiện ra rằng Cung điện Yuexian có cảnh quan rộng lớn. Cách đây không lâu, cô đã đưa con tàu bất tử của La Á Nguyệt Diêu đi vào Cung điện Yuexian từ trên không mà không bị cản trở. 

Cung điện Yuexian được trang bị một trận tuyến phòng thủ. Chỉ những người trong Cung điện Yuexian mới có thể ra vào tự do nếu mỗi người cầm một tấm thẻ mảng cỡ ba ngón tay. Xuyên Tử Phong và Little White Fox chỉ có thể bay về phía cổng. Rốt cuộc, có một người bảo vệ ở cổng. Anh ta có thẻ ngọc do La Á Nguyệt Diêu đưa cho trong tay. Nhìn lá bài giống như nhìn thấy cung chủ trẻ tuổi. 

Mấy nữ tu sĩ nhìn thấy Xuyên Tử Phong lấy ngọc bài ra, đều cảm thấy khó tin, hai mặt nhìn nhau. Thẻ ngọc riêng của cung chủ trẻ tuổi thực ra đã được trao cho một chàng trai trẻ, sau đó họ cung kính mở vòng tròn ma thuật. 

Sau khi rời khỏi Cung điện Yuexian, thanh kiếm linh hồn bay lên trời như cầu vồng, kéo ra một luồng ánh sáng màu tím dài phía sau nó. Tiểu bạch hồ đứng ở trước linh kiếm dẫn đường, đẩy một tia tiên khí tạo thành một tấm khiên nhỏ màu trắng, che chắn thân thể nhỏ bé, ngăn cản bộ lông bị luồng khí làm lóa mắt. 

"Đại ác nhân, chúng ta đi vào trung tâm đi, ở đó náo nhiệt lắm." Con cáo nhỏ mỉm cười trong lòng. Trăm năm sau, hắn lại trở về thanh khiết thế giới, trên mặt tràn đầy hưng phấn. 

"Đứng vững, đừng ngã." Xuyên Tử Phong kiếm bay theo hướng con cáo trắng chỉ, anh nhìn xuống nó, cảm thấy hạnh phúc hơn nhiều. 

Tiểu bạch hồ đột nhiên quay đầu lại, nghiêm túc nhắc nhở: "Đang bay, nếu nhìn thấy phía dưới xây dựng một môn phái thì cố gắng tránh ra. Dù sao bay qua đầu bọn họ, bọn họ có thể nhầm chúng ta là kẻ thù hoặc vô lễ với bọn họ. Tóm lại, cố gắng bay vòng quanh càng nhiều càng tốt."

Xuyên Tử Phong điều khiển phi kiếm, vạch ra những vệt màu trên bầu trời và cười lạnh: "Tất nhiên, tôi có thể tránh nó nếu có thể, và tôi không muốn gây ra rắc rối không cần thiết."

Ở bên ngoài, người ta tự nhiên hiểu được những quy tắc này. Trong thế giới tu tiên, có vô số cơ hội cho những người tu luyện mạnh mẽ. Xuyên Tử Phong sẽ không kiêu ngạo vì anh ta ở trong cõi thần thánh. 

Trên đường đi, con cáo trắng nhỏ đã trăm năm không tiến vào thế giới linh hồn hư ảo, nhưng lại phát hiện ra biến hóa kinh thiên động địa. Ban đầu có những giáo phái được xây dựng ở một số nơi bên dưới. Họ đã từng thịnh vượng, nhưng bây giờ họ đang bị tàn phá. Các giáo phái đã sụp đổ, gạch ngói mọc um tùm, cảnh sắc cũng không còn đẹp đẽ nữa. Anh không thể không cảm thấy thời gian đã trôi qua và mọi thứ đã thay đổi.

Xuyên Tử Phong nhìn thấy tiểu hồ ly có lúc cúi đầu, im lặng, lập tức hiểu ra điều gì đó: "Mọi chuyện là như vậy, thời hoàng kim suy tàn, sau đó lại bại trận sống lại. Mỗi cây cỏ đều có vận mệnh nhất định, muốn thay đổi thì phải có biện pháp tối thượng để xoay chuyển tình thế."

Tiểu hồ ly đột nhiên vẻ mặt nghiêm túc: "Đồ xấu xa, ngươi phải chăm chỉ luyện tập, đừng phụ lòng mẹ ngươi."

"Cho dù ngươi không cần nhắc nhở, tu vi của ta cũng sẽ không tụt lại phía sau, nếu bây giờ ta muốn đột phá xiềng xích thứ tám của Thần Vực, ta cần một cơ hội, tạm thời ta không chắc chắn 50%, cho nên không thể ép buộc." Xuyên Tử Phong cũng nhìn thấy giáo phái sụp đổ bên dưới. Hắn chú ý tới tiểu hồ ly lo lắng, cũng không có phản bác. Anh đưa bàn tay to lớn của mình chạm vào đầu nó. 

"Không sao cả, hãy nghe tôi nói." Con cáo trắng nhỏ trợn mắt, có chút bất mãn đẩy bàn tay to lớn của Xuyên Tử Phong ra. 

Con cáo trắng nhỏ biết rất rõ rằng Big Bad thông thạo tất cả các loại kinh điển Đạo giáo, và bất kỳ loại kinh nào trong số đó cũng sẽ là nguồn gốc của sự ghen tị. Big Bad cũng hiểu mục đích của anh, nhưng bà tiên bảo anh hãy trông chừng đứa con trai yêu quý của bà nên anh không thể chịu đựng được sự lười biếng của Big Bad. 

Kẻ xấu lớn còn quá trẻ. Có rất nhiều nàng tiên xinh đẹp thuộc một số giáo phái nhất định trong thế giới thanh tao. Tôi sợ anh ấy sẽ bị cám dỗ và tụt hậu trong quá trình tu luyện nên thỉnh thoảng tôi phải nhắc nhở anh ấy. 

Ngọc Kiếm bay ước chừng một giờ, nhìn thấy khí tức màu tím xông lên bầu trời càng ngày càng gần, bay thẳng đến một nơi thịnh vượng, con cáo trắng nhỏ hét lên, Tứ Xuyên Tử Phong có thể tiếp đất, hắn sẽ không đi bộ thu hút sự chú ý. 

Tứ Xuyên Tử Phong Ngọc Kiếm đáp xuống đất, thu hồi linh kiếm, cùng tiểu hồ ly trắng bước đi trên con đường rải sỏi rộng rãi. Đây là con đường chính, có năm hoặc sáu con đường nhánh. Những tòa nhà nhộn nhịp mọc lên khắp nơi, bao gồm các cửa hàng rượu, cửa hàng vũ khí ma thuật, cửa hàng thuốc tiên và các cửa hàng bán dụng cụ khác. 

Đủ loại người tụ tập khắp nơi, kể cả tu sĩ và phàm nhân. Tiếng hét của những người bán hàng vọng đến tai tôi. Họ rất giống với những người ở thế giới phàm trần, nhưng rất khác nhau. Các nhà sư có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi. Nếu bạn ném một viên gạch, bạn có thể đánh trúng một viên. 

Tuy nhiên, tu vi của những tu sĩ này không cao, tốt xấu lẫn lộn, mặc quần áo khác nhau. Họ không phải là thành viên của một số giáo phái và họ được đoán là những người tu luyện bình thường. 

Tiểu bạch cáo nói với Xuyên Tử Phong, những tu sĩ này đã tiêu tốn rất nhiều linh thạch để đưa những người tu luyện tông phái khác từ phàm trần đến thế giới linh hồn hư ảo. Họ muốn gia nhập một giáo phái nào đó nhưng chưa đủ tư cách nên ở lại thế giới linh hồn ảo và tiếp tục tìm kiếm cơ hội.

Xuyên Tử Phong cảm thấy có chút buồn bực. Trong thế giới phàm trần có những giáo phái, vậy tại sao họ lại phải chật vật để bước vào thế giới linh hồn ảo? Sau đó, con cáo trắng nhỏ giải thích với anh ta rằng các giáo phái ở thế giới phàm trần không bằng thế giới linh hồn ảo, và nền tảng chính thống của hầu hết các giáo phái ở thế giới phàm trần là ở thế giới linh hồn ảo. 

Nói trắng ra, các giáo phái trong thế giới thanh tao chỉ có truyền thừa ở phàm trần và không bị gián đoạn. Suy cho cùng, di sản còn sót lại ở phàm trần luôn khó có thể trỗi dậy. 

Xuyên Tử Phong yên lặng gật đầu, đồng tình với tiểu hồ ly nói, một tông môn muốn kế thừa truyền thống cũng không dễ dàng. 

Cùng Tiểu Bạch Hồ nói xong, Xuyên Tử Phong đi xuống, phát hiện có người mặc áo bào màu bạc, phía sau áo choàng khắc ngọn lửa màu tím. Những người mặc áo bạc này tụ tập thành từng nhóm, cách nhau một đến hai mươi mét, đứng hai bên, ánh mắt sắc bén nhìn đám người.

"Những người này là ai?" Khi Chuan Zifeng nhìn thấy những người mặc áo bạc đó, tất cả họ đều tỏ ra cảnh giác, như thể đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. 

Tiểu bạch hồ lắc đầu: "Đã trăm năm không có ở đây, biến hóa rất lớn, không rõ ràng lắm."

Xuyên Tử Phong không hỏi nữa, cùng tiểu hồ ly thương lượng có nên bán những thứ hắn lấy được từ Bách Yêu Cung để đổi lấy một ít linh thạch hay không. 

“Được rồi, chúng ta đổi linh thạch lấy kẹo táo xiên xiên nhé.” Tiểu bạch hồ vẻ mặt kích động, liếm liếm khóe miệng, nhảy lên Xuyên Tử Phong trên vai, cảm thấy nằm trên đại ác nhân trên người càng thoải mái hơn. 

Xuyên Tử Phong mỉm cười, đi giữa đám đông, đột nhiên nhìn thấy một người đàn ông trung niên ăn mặc đơn giản, trực tiếp đối mặt với anh, không có dấu hiệu tránh né anh; Xuyên Tử Phong liếc nhìn người đàn ông trung niên, bước ra một bước và đi ngang qua anh ta. 

Tuy nhiên, cánh tay của Xuyên Tử Phong bị chạm nhẹ, ngay lập tức một hơi thở mềm mại và ấm áp vang lên giữa hai cánh tay anh. Anh không cảm thấy đau chút nào. Nếu không cẩn thận sẽ khó phát hiện ra mình đã bị giả mạo. 

‘Người đàn ông này… thật bất thường! ’

Cùng lúc đó, Xuyên Tử Phong lập tức đẩy ra bản thể bất tử, bản chất bất tử màu vàng giống như một người đàn ông đang cầm kết giới. Không ai có thể mở nó ra, khóa chặt biển tâm năng, ngăn cản đối phương dùng bí kỹ nào đó hãm hại hắn. Để đảm bảo an toàn, các mạch máu quan trọng trong tim và biển khí để tu luyện đã được phong tỏa và bảo vệ càng sớm càng tốt. 

Dừng lại quay người, Xuyên Tử Phong nhìn về phía người đàn ông trung niên nửa nheo nửa mắt, thấy hắn cũng không quay đầu lại, bước chân nhanh nhẹn, vội vàng biến mất trong đám người. 

"Đại ác nhân, người này có vấn đề gì đó." Nhìn thấy người đàn ông trung niên bước đi vội vàng, con cáo trắng nhỏ mơ hồ cảm nhận được có điều gì đó không ổn liền cảnh báo anh ta. 

"Tiểu hồ ly, sợ rằng chúng ta đã bị người nào đó nhắm tới, đối phương để lại dấu vết cho ta truy tìm." Xuyên Tử Phong đi về phía một tiệm thuốc thảo dược, vừa đẩy tiên tinh trên cánh tay đi kiểm tra, vừa cảm thấy đó là dấu vết. 

Hãy nhớ rằng, khi đến Thế giới Hư Không, bạn không có kẻ thù nào cả. Nếu bạn muốn xúc phạm ai đó thì đó là Lý Vũ Tông. Nghĩ đi nghĩ lại, ngoài anh ra không có ai khác. 

Nguyên bản hắn muốn dùng Tiên Nguyên xóa đi dấu vết, nhưng Xuyên Tử Phong suy nghĩ kỹ càng, trước tiên lưu giữ dấu vết, xem đối phương là ai, mục đích của hắn là gì. 

Tiểu bạch hồ vốn muốn Truyền Tử Phong cho nó xem vết theo dõi trông như thế nào, nhưng lại sợ đối phương lén lút theo dõi, miễn cho địch nhân đánh động, nên nó nghi hoặc hỏi: "Đại ác nhân, ngươi có thể xóa dấu vết đó được không?"

Xuyên Tử Phong vừa đi vừa gật đầu: “Có thể xóa đi, nhưng tạm thời không nên động đậy. Chúng ta sẽ dùng bí pháp phá giải ấn ký, truy tìm đối phương. Vì mục đích gì, chúng ta sẽ loại bỏ hết thảy phiền toái về sau.”

Nghe vậy, tiểu hồ ly biết đại ác nhân đã có âm mưu nên mới yên tâm. Anh vui vẻ đi đến tiệm thuốc thảo dược với Xuyên Tử Phong và hỏi chủ cửa hàng liệu anh ta có chấp nhận những thứ như linh kiếm và quái thú hay không. 

Hỏi xong, chủ cửa hàng cười vui vẻ nói càng nhiều càng vui, sau đó Truyền Tử Phong từ trong nhẫn lấy ra ba thanh linh kiếm hạ phẩm và một xác mãng xà. Những vật phẩm còn lại anh cướp được từ Cung điện Trăm Quỷ chỉ là một vài lá bùa. Sau khi suy nghĩ kỹ, anh ta giữ lại những lá bùa và một con mãng xà khác để sử dụng cho riêng mình. 

Khi chủ quán nhìn thấy ba thanh linh kiếm hạ phẩm và con mãng long, mắt ông ta sáng lên, tự nhiên nhận ra đây là bảo bối quý hiếm. Lấy thân rồng trăn làm ví dụ. Da, thịt, cơ và xương đều chứa đầy báu vật. Hắn cố gắng hạ giá, nhưng thấy Tứ Xuyên Tử Phong uy nghiêm trẻ tuổi như vậy, hắn đoán hắn là một thần đồng trẻ tuổi của một giáo phái nào đó, nên không dám hạ giá quá mạnh, kẻo bị tông môn nhắm đến, âm thầm báo thù. 

Xuyên Tử Phong cùng tiểu hồ ly từ trong tiệm thực vật đi ra. Chiếc nhẫn lưu trữ có thêm 600.000 viên đá linh hồn. Ba thanh kiếm linh hồn cấp thấp được bán với giá 150.000 viên đá linh hồn mỗi chiếc. Cơ thể của con mãng xà là 150.000 viên linh thạch. 

Con cáo nhỏ vui vẻ nằm trên vai Xuyên Tử Phong. Sau khi nhận được một số tiền khổng lồ, anh ta hét lên rằng muốn ăn kẹo táo. Chẳng mấy chốc, năm chùm kẹo táo đỏ xuất hiện trên bàn chân nhỏ bé của nó. 

“Hoàng hậu quả nhiên đã ban thưởng mệnh lệnh truy tìm người tu luyện bình thường mất tích.”

"Ai có thể bắt được hung thủ, ban thưởng một triệu linh thạch. Nếu như được tin cậy tiến cử vào Giải Tiên phái, coi như có manh mối, cũng có thể lấy được một trăm vạn linh thạch. Phần thưởng này quá hào phóng."

"Gần đây, các khu vực xung quanh không yên bình, người dân hoảng loạn. Cố gắng ra ngoài một mình để làm nhiệm vụ ít nhất có thể."

“Ngươi không thấy rằng, trong hai ngày qua, Hoàng hậu đã phái rất nhiều thị vệ bạc đến canh giữ đường phố và vùng ngoại ô.”

Một tờ giấy đỏ thông báo được dán ở góc tường phía trước, một nhóm người tụ tập lại bàn tán. 

Xuyên Tử Phong trong lòng nghi hoặc, liền đi theo tiểu hồ ly trắng. Đám đông không chen vào được. May mắn thay, tờ thông báo bánh tráng trắng được dán ở vị trí cao, những người có trình độ cao có thể dễ dàng nhìn thấy nội dung trên đó. Phông chữ đen như mực như phượng hoàng, nét chữ thấm vào tận xương tủy. Lời nói ẩn chứa một sức quyến rũ tinh thần khiến người ta khó quên.

Điều gây sốc là ở cuối chữ có một vật tổ phượng hoàng màu đỏ rõ ràng và sống động có kích thước bằng nắm tay. Hai mắt phượng đỏ như lửa, toát ra vẻ uy nghiêm khắc sâu trong tâm hồn, tượng trưng cho mệnh lệnh khen thưởng do chính hoàng hậu ban hành. 

‘Hôm nay, Kỷ Viễn Minh, đại đệ tử của Nho giáo, cũng ra ngoài tìm kiếm tu sĩ bình thường mất tích. Có vẻ khó đạt được kết quả trong một thời gian. Hoàng hậu bắt đầu sử dụng các phương pháp khen thưởng hào phóng để lôi kéo tất cả những người tu luyện nhằm tìm ra kẻ sát nhân càng sớm càng tốt. ’

Xuyên Tử Phong thầm nghĩ, khi hắn nhìn thấy phần thưởng một triệu linh thạch, đột nhiên lông mày giật lên, ánh mắt hơi chớp, hắn đối với phần thưởng này có chút cảm động, huống chi hoàng hậu có thể tiến cử vào một tông môn, không chỉ có hắn, mà còn rất nhiều tu sĩ bình thường đều ghen tị. 

Có được linh thạch và được giáo phái thu nhận là một lợi ích gấp đôi đối với những người tu luyện bình thường. Trong lúc nhất thời, một số tu sĩ bình thường bắt đầu thảo luận, thì thầm, sau đó phân tán thành từng nhóm nhỏ, cùng nhau ra ngoài tìm kiếm dấu vết của những người tu luyện bình thường mất tích. 

Con cáo trắng nhỏ đứng trên vai Xuyên Tử Phong, trong tay ôm một viên kẹo táo. Nhìn thấy đại ác nhân đang ngồi thiền, hắn lập tức thận trọng hỏi: "Ngươi cũng không muốn tham gia phải không? Quá nguy hiểm, ta không khuyến khích..."

"Tiểu hồ ly, yên tâm, ta đo lường được." Xuyên Tử Phong trợn mắt nhìn tiểu hồ ly trắng, ngắt lời hắn đang nói, quay người rời khỏi đám người.

Trên đường phố, có rất nhiều tu sĩ đi về hướng này. Tin tức về phần thưởng của hoàng hậu lan truyền nhanh chóng như một cơn gió dữ dội. Để xác nhận xem điều đó có đúng hay không, mọi người đã đến xem trực tiếp thông báo khen thưởng. Khi họ nhìn thấy ấn phượng của hoàng hậu, mặt họ đỏ bừng và họ hét lên rằng họ sẽ tìm ra kẻ sát nhân và trừng phạt hắn thật nặng. 

"Tử Phong, nguyên lai ngươi ở đây, ta đã tìm ngươi rất lâu."

Đột nhiên, một giọng nói nhẹ nhàng và quen thuộc vang lên. Xuyên Tử Phong đột nhiên dừng lại, trong lòng có chút vui mừng. Anh quay lại và nhìn thấy La Á Nguyệt Diêu xinh đẹp, đi cùng với hai nữ tu và một người khác là Nho giáo Cơ Viên Minh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16: Bí mật của thiên đường

Ngày càng có nhiều nhà sư đến và đi trên đại lộ Baishi. Ngay khi nữ hoàng ban hành lệnh khen thưởng hào phóng, vô số cầu vồng kiếm lấp đầy bầu trời với ánh sáng tím và xanh lục. Các nhà sư tụ tập thành nhóm cầm kiếm. Ngoài ra còn có rất nhiều đệ tử của các giáo phái khác đứng trên lưng hạc hoặc điều khiển ma khí. Tất cả những mỹ nam, mỹ nhân có khí chất phi thường đều đang lên kế hoạch chi tiết để truy lùng kẻ sát nhân. 

La Á Nguyệt Diêu mặc váy sẫm màu và quần áo màu xanh lá cây, đứng giữa nhiều người. Cô ấy đeo một chiếc kẹp tóc màu đỏ và mái tóc lụa xanh, làn da băng giá của cô ấy rất trong sáng và sạch sẽ. Cô ấy dường như đã tìm kiếm Tứ Xuyên Zifeng đã lâu. Sau khi nhìn thấy người, nàng mới thở phào nhẹ nhõm, bước lên phía trước: “Ta nghe đệ tử nói ngươi đã tới trung tâm nên ta cũng tới xem xem.”

"Chị Nhạc Dao, chị đừng lo lắng cho em, chúng ta cùng tiểu hồ ly ra ngoài đi dạo, làm quen với hoàn cảnh xung quanh đi." Xuyên Tử Phong thấy Lạc Gia Duyệt Dao có chút lo lắng, lớn tiếng giải thích, nhưng lại không đề cập đến việc bán linh kiếm và mãng xà. 

Hắn ngẩng đầu nhìn không khí tím cao chót vót cách xa hơn mười dặm. Nơi đây có một cung điện khổng lồ, uy nghi và nối liền với hàng chục cung điện lớn nhỏ. Lấy cung điện làm trung tâm, không khí màu tím tượng trưng cho sự may mắn và cũng là cung điện nơi hoàng hậu sinh sống. 

Xuyên Tử Phong và Tiểu Bạch Hồ chỉ đi loanh quanh khu vực xung quanh, không có thời gian đi vào cung điện. Vừa nhìn thấy lệnh khen thưởng, La Á Nguyệt Diêu đã tới. 

Kỷ Nguyên Minh trường bào giống như tuyết, thắt lưng gấm trắng xám, mặt dây chuyền bằng ngọc hình trúc. Ánh mắt hắn hơi tập trung, một tay đặt sau lưng, năm ngón tay trong áo choàng hơi chắp lại. Anh ta lịch sự và tao nhã, vẻ mặt hiện lên vẻ nghi ngờ. Anh thầm nghĩ, đạo sĩ nhỏ bé này có thể sống trong cung điện Yuexian sao? 

Hắn vừa từ bên ngoài trở về, muốn quay lại Hàn Phong học viện, trên đường lại nghe được Hoàng hậu Trung ương ban thưởng lệnh, trong lòng cảm thấy kinh ngạc. Hoàng hậu đã ban hành lệnh khen thưởng cho tất cả các tu sĩ của con người. Sự việc xảy ra rất đột ngột và không ai được thông báo. 

Nó cho thấy những giáo phái đó, bao gồm cả Học viện Hàn Phong, đang tìm kiếm manh mối về sự biến mất của những người tu luyện bình thường, điều đó có nghĩa là họ đang làm không tốt công việc của mình. 

Kỷ Viễn Minh cũng trở nên cáu kỉnh. Anh đã tìm kiếm khắp nơi trong hai ngày qua nhưng không có manh mối nào cả. Suy cho cùng, với tư cách là một học sinh kiêu hãnh của Học viện Hàn Phong, anh phải chịu áp lực rất lớn trong việc tìm ra những người tu luyện mất tích. Anh ta đến để xem lệnh khen thưởng là đúng hay sai.

Nhưng anh gặp được La Á Nguyệt Diêu ở trung tâm và cảm thấy rất vui. Kỷ Viễn Minh lầm tưởng nàng tới đây là muốn ban thưởng, nhưng khi nghe được nàng đi tìm Xuyên Tử Phong, hắn lại có chút khiếp sợ. 

Kỷ Viễn Minh duyên dáng mỉm cười: "Tứ Xuyên đạo hữu, ngươi cũng có hứng thú với hoàng hậu ban thưởng sao?"

La Á Nguyệt Diêu quay đầu về phía Tứ Xuyên Zifeng, sau đó liếc nhìn phần thưởng trên tường trước mặt. Cô rất ngạc nhiên khi nhìn thấy nội dung trên chiếc bánh tráng. Động thái hào phóng của hoàng hậu cho thấy sự việc này nghiêm trọng đến không ngờ. 

"Không, ta mới tới thế giới ảo, cũng không quen lắm. Hơn nữa, có rất nhiều tu sĩ phái tới, nên đến lượt ta." Xuyên Tử Phong đối với Kỷ Nguyên Minh ấn tượng là tốt có xấu, nhưng trực giác của hắn nói cho hắn biết, vị Nho gia này không đơn giản. 

Hắn nhìn thấy Kỷ Nguyên Minh tu vi đã là Linh Cảnh đỉnh cao, Nho gia kỹ thuật khác biệt với những phương pháp tu luyện khác. Ông luyện viết và quan sát Khí, làm theo lời ông, vẽ hình bằng mực và làm bị thương kẻ thù bằng những thủ đoạn tao nhã. Ông có thể trở thành đệ tử Nho giáo và có tư chất xuất sắc. 

"Đại ác nhân không liên quan đến những chuyện này, muốn điều tra hòa thượng mất tích, đại giáo ngươi là đủ rồi, nhưng đừng mang theo hắn." Con cáo trắng nhỏ đứng trên vai anh, ăn xong kẹo táo, một quả cầu lửa xuất hiện ở bàn chân nhỏ bé của nó, đốt cháy xiên gỗ rồi lập tức vặn lại. 

"KHÔNG." Kỷ Nguyên Minh vẻ mặt có chút tiếc nuối, rũ tay áo, cười hài hòa: "Trong thư ban thưởng có nói, thư của Hoàng hậu đề cử vào Giới Tiên Môn. Ngươi có biết lai lịch của Giới Tiên Môn này không?"

Xuyên Tử Phong ánh mắt lóe lên, không hiểu hắn có ý gì. Anh lắc đầu: “Tôi muốn nghe chi tiết.”

"Nơi này hỗn tạp, chúng ta đi tìm chút yên tĩnh, ăn chút gì đi." La Á Nguyệt Diêu nhìn Vương Xuyên Tử Phong, sau đó rẽ vào một con đường chính thức ít người.

Xung quanh có rất nhiều tu sĩ với ánh mắt kinh ngạc. Tất cả họ đều đang nói chuyện nhỏ kể từ khi La Á Nguyệt Diêu xuất hiện. Đôi mắt và đôi tai sắc bén của Xuyên Tử Phong thường nghe nói rằng họ may mắn nhìn thấy được bộ dạng thật sự của tiên tử La Á và chết không hối tiếc. Giọng điệu của anh vô cùng ngưỡng mộ. 

La Á Nguyệt Diêu cảm thấy hơi khó chịu giữa sự ồn ào. Có rất nhiều nữ tu sĩ xinh đẹp trong thế giới ảo. Việc họ giết thời gian bằng cách nói về họ sau bữa tối là điều bình thường. Nhưng nói chuyện trước mặt họ khiến cô có phần khó chịu. 

Xuyên Tử Phong nhìn trời, thấy đã là nửa đêm, hắn cũng có chút đói bụng. Nghe nói có đồ ăn, tốc độ của hắn càng nhanh hơn một chút. Con cáo trắng nhỏ nằm trên vai anh, càng ngày càng quen với mùi thơm của kẻ xấu to lớn, liền ngáp dài với vẻ mặt thoải mái. 

Kỷ Viễn Minh đi theo hai bước, bỗng nhiên một bóng trắng nhỏ xẹt qua bầu trời, một con chim giấy trắng dừng lại ở trước mặt hắn. Anh cau mày ngay lập tức. Con chim giấy trắng bốc cháy, tro giấy dường như còn sống, giữa không trung hóa thành vài chữ: Hãy nhanh chóng quay lại học viện. 

‘Có vẻ như lại có chuyện gì đó xảy ra. ’

Sắc mặt Kỷ Nguyên Minh hơi thay đổi khi nhìn thấy mấy nhân vật lớn. Hai ngày qua, mỗi lần xuất hiện một con chim giấy mang theo tin nhắn là tim anh lại nhảy loạn lên. Sẽ chẳng có điều gì tốt đẹp xảy ra khi anh ấy nhìn thấy một con chim giấy. Bây giờ anh đã rất sợ hãi. 

Tôi không thể không đoán rằng một người tu luyện bình thường khác đã mất tích. 

La Á Nguyệt Diêu dừng lại và có vẻ bối rối: "Anh Ji, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Kỷ Viễn Minh lấy lại bình tĩnh, giơ hai tay lên, tay áo và áo choàng run lên, khum tay lại: "Sư phụ gửi tin nhắn gọi ta về học viện. Sư muội Lạc Nha, đạo sĩ Tứ Xuyên, thật xin lỗi, hôm khác ta đãi ngươi."

Xuyên Tử Phong cũng chắp tay cười nói: "Kỷ ca, đi chậm rãi."

Kỷ Viễn Minh lắc đầu, muốn biết tiểu đạo sĩ này cùng Lạc Nha Nguyệt Dao có quan hệ như thế nào. Bây giờ anh đã vô vọng. Anh ta liếc nhìn La Á Nguyệt Diêu với vẻ mặt có chút hối lỗi, sau đó vẫy bàn tay to lớn của mình, và ma khí trượt tre xuất hiện trong không trung. Hắn nhảy lên trên ván tre, luồng ánh sáng lóe lên trong không trung rồi nhanh chóng biến mất phía trên. 

Tháp Qiongya cao tám tầng, có không gian hình tròn ở giữa và phía trên có mái che bằng kính. Nó sáng và tươi sáng. Nó được khảm bằng đồ trang sức bằng ngọc bích theo từng lớp. Gác mái tách biệt, không gian yên tĩnh.

La Á Nguyệt Diêu đặt phòng và nhờ người giúp việc trong tháp Quỳnh Á phục vụ rượu hảo hạng và rượu hoa quả. Rượu có vị nhẹ và sẽ không làm bạn say. Có một lời giới thiệu công thức trên tường. Thịt là thịt linh thú và các món chay được trồng ở Lingquan. Chúng rất đắt tiền. Cô hỏi Tứ Xuyên Tử Phong và Tiểu Bạch Hồ muốn ăn gì, cứ gọi đi.

Xuyên Tử Phong đang ngồi ở bàn tròn. Anh ấy không kén chọn đồ ăn và gọi vài món một cách tùy tiện. Con cáo trắng nhỏ hỏi có quả tâm linh nào không. Nó không quan tâm đến thịt và gia súc mà chỉ ăn trái cây tâm linh và các loại trái cây khác chứa năng lượng tâm linh.

Tiểu bạch hồ đi một vòng trang nhã đình, nhìn sờ chỗ này chỗ kia, lẩm bẩm nói: "Trăm năm trước cũng không có như vậy trang nhã đình, thay đổi lớn như vậy."

Thị nữ nhớ tới bữa cơm sắp dọn ra, lúc nàng chuẩn bị rời khỏi phòng hòa hợp, Lạc Gia Duyệt Dao ngồi ở trên ghế đột nhiên nói: "Chờ một chút, ta cho ngươi một miếng Văn Thiên Cơ."

Thị nữ dừng một chút, cúi người hành lễ: "Chủ nhân, xin chờ một lát."

Sau khi nha hoàn rời đi, Xuyên Tử Phong liếc mắt nhìn sách dạy nấu ăn trên tường, phát hiện không có món ăn như vậy. Anh ta nghi ngờ hỏi: "Chị Yueyao, bí mật của thiên đường là gì?"

"Ăn cơm xong sẽ biết." La Á Nguyệt Diêu chỉ mỉm cười và không nói gì thêm, rất thần bí. 

Xuyên Tử Phong không còn hỏi nữa. Hắn nhớ tới Kỷ Nguyên Minh từng nhắc tới Giới Tiên phái cùng Hoàng hậu treo thưởng cho sự tiến cử của hắn. Anh ta muốn biết đó là môn phái nào nên đã hỏi La Á Nguyệt Diêu. 

"Jie Xian Sect tương đối thấp kém và không nổi tiếng. Nghe nói chỉ có bốn người, nhưng..." La Á Nguyệt Diêu dừng lại và không tiếp tục. Nàng mỉm cười nhìn Xuyên Tử Phong, lộ ra vẻ có chút phê bình.

"Một giáo phái chỉ có bốn người?" Con cáo trắng nhỏ cũng có vẻ tò mò. Nó đã từng tiến vào Hư Không Thế Giới trước đó và không thừa nhận tất cả các giáo phái. Đây cũng là lần đầu tiên Jie Xian Sect nghe được chuyện này. Nó nhìn La Á Nguyệt Diêu và cố ý dừng lại, rồi liếc nhìn Tứ Xuyên Zifeng. 

Quả nhiên, nhìn thấy khuôn mặt bối rối và lo lắng của đại ác nhân, tiểu hồ ly đột nhiên có chút không vui. 

Xuyên Tử Phong biết suy nghĩ của La Á Nguyệt Diêu, và giả vờ khao khát kiến ​​thức, "Chị Yueyao, đừng đột ngột dừng lại, nhưng là gì?"

Lạp Á Nguyệt Diêu lúc này mới mỉm cười hài lòng: "Mặc dù Giải Tiên phái không nổi tiếng, nhưng giáo chủ Công Kim Kim thực lực cũng không hề thấp. Tôi từng đến thăm cô ấy một lần. Tu vi của Công Kim Kim được đánh giá bằng mắt thường là ở cảnh giới trở về hư không, và cô ấy đã thoát khỏi Tam giai. Trong số họ còn có một nữ tu sĩ lớn tuổi. Tôi không thể thấy rõ trình độ tu luyện của cô ấy, nhưng nó chỉ mang lại cho người ta một cảm giác rất thần bí và khiến người ta có cảm giác mạnh mẽ. sự áp bức trên cơ thể cô ấy."

Nghe được những lời này, cái tên Cung Kim Cẩm nhất định là nữ nhân, Xuyên Tử Phong ôm cằm, không khỏi suy nghĩ một chút. Sau khi trở lại cõi ảo và thoát khỏi cõi thứ ba, nếu đột phá sáu cõi nhỏ hơn, anh ta sẽ là cõi thứ chín và tiến vào cõi bán bất tử. 

Người tu luyện đến trình độ này đều có thiên phú cực tốt, nếu không sẽ khó đột phá. Ngoài ra, họ đã trải qua một khoảng thời gian dài, trong đó sự chăm chỉ là điều cần thiết. Xuyên Tử Phong chỉ thoát khỏi xiềng xích thứ bảy trong lĩnh vực kết nối tâm linh. Anh đã trải qua rất nhiều thăng trầm, và cảm nhận được điều đó trong trái tim mình. 

La Á Nguyệt Diêu nói xong, cô có chút bối rối. Cô suy nghĩ một lát rồi nói ra điều mình đang nghĩ: “Tử Phong, lần đầu tiên gặp anh, tôi đã thấy đạo khí trong người anh và Cung Cẩn Cẩm rất giống nhau.”

Đôi mắt của Xuyên Tử Phong sáng lên, nghĩ rằng mẹ anh đã từng ở thế giới thanh tao, nhưng hiếm khi nói chuyện với anh về thế giới thanh khiết, nhưng anh không muốn nói về mẹ mình với La Á Nguyệt Diêu. Dù sao hắn cũng không biết nơi này có kẻ địch hay không, đặc biệt là ở thế giới thứ hai của ma tộc. Nghĩ đến lời nói của Mặc Ji lúc đó, anh không được phép nhắc đến chuyện của mẹ mình với thế giới bên ngoài, để không gặp rắc rối. 

‘Chủ nhân của Jie Xian Sect có tinh thần Đạo giáo tương tự như tôi. Chẳng lẽ hắn có quan hệ họ hàng với mẹ tôi? Chẳng lẽ khi mẹ tôi ở thế giới linh hồn ảo, bà đã gặp một người có căn cơ tâm linh xuất sắc và truyền lại một số Đạo giáo? Nếu bạn nghĩ về nó một cách cẩn thận, nó không có gì đáng ngạc nhiên. ’

Xuyên Tử Phong thầm nghĩ, trong mắt có chút hy vọng: "Nguyệt Dao tỷ, khi nào thì dẫn ta đi thăm Giải Tiên phái, xem nàng môn phái tu luyện những loại đạo pháp bí mật gì?"

Thấy vậy, La Á Nguyệt Diêu phủ nhận Giải Tiên Môn có quan hệ với Xuyên Tử Phong, và mỉm cười: "Nói về những năm này, Giải Tiên Môn đã đóng cửa với Đạo giáo và sẽ không gặp bất cứ ai. Tuy nhiên, có suy đoán rằng Giải Tiên Môn có ý tưởng thu đồ đệ, và những điều kiện đã đạt được với Hoàng hậu trước khi đưa ra phần thưởng để tìm kiếm những tu sĩ mất tích. Điều này có thể được sử dụng để bắt kẻ sát nhân và tiến vào Giải Tiên Môn, nếu không thì sẽ sẽ khó gặp được Công Kim Kim."

Chu Tử Phong vẻ mặt sửng sốt. Nghe nói cách duy nhất để vào Giải Tiên Môn là bắt được kẻ sát hại người tu hành mất tích, anh tự nhiên hiểu ý của La Á Nguyệt Diêu, nhưng anh không muốn liên quan đến những nhân quả này nên chỉ có thể thở dài. 

Lúc này, có tiếng gõ cửa, sau đó cánh cửa màu đỏ son bị đẩy ra, các nha hoàn lần lượt mang theo đĩa ngọc đi vào. Mùi thơm của các món ăn tràn ngập không khí. 

Nửa lát sau, Xuyên Tử Phong sờ bụng. Kỹ năng nấu ăn của Qiongyalou quả thực rất tốt, có thể so sánh với món cháo kê và bánh ngọt do mẹ anh làm. Sau đó hắn cau mày, đặt bàn tay to lớn của mình lên bàn rồi đột ngột đứng dậy. 

Động tác này khiến con cáo trắng nhỏ bên cạnh sợ hãi, suýt té khỏi ghế. Hắn trừng mắt nhìn Xuyên Tử Phong. Hắn không biết đã xảy ra chuyện gì, vẻ mặt bất mãn: "Tiểu ác nhân, ngươi làm sao giật mình như vậy? Ngươi là muốn hù dọa ta sao?"

"Đe dọa cái gì? Quay lại nhìn, bên kia có người." Xuyên Tử Phong búng nhẹ cái trán của Tiểu Bạch Hồ, khiến hắn bật cười. Rồi mắt anh tối sầm lại và anh giơ tay chỉ về góc phía đông. 

Con cáo nhỏ nhìn theo, tóc chợt xù lên, vẻ mặt kinh ngạc, gần như hét lên. 

Ở một góc phía đông của phòng Accord, không biết lúc nào một làn sương đen xuất hiện, tôi mơ hồ nhìn thấy một bóng người đang co rúm lại trong màn sương đen, bất động. 

Con cáo trắng nhỏ đột nhiên nhảy lên trên vai Xuyên Tử Phong, nhìn chằm chằm vào màn sương đen trong góc. La Á Nguyệt Diêu đứng dậy và vẫy tay ngọc nhẹ nhàng ra hiệu rằng không sao cả. 

Trong màn sương đen, một ông già tóc bạc thưa thớt chậm rãi bước ra. Anh ta đang cầm một chiếc gậy chống màu đen với những nếp nhăn trông giống như vỏ cây. Quần áo của anh ta rách rưới, và anh ta đang đi một đôi dép rơm mục nát. Trông anh ta giống như một người ăn xin bên đường, nhưng quần áo lại sạch sẽ và không có mùi hôi. Chỉ có đôi mắt của hắn một đen một trắng, hốc mắt trũng sâu, có chút quái dị và đáng sợ. 

Xuyên Tử Phong vẻ mặt khó hiểu liếc nhìn lão giả, đứng dậy đi tới trước mặt Lạc Gia Nhạc Dao, nhẹ giọng hỏi: "Chị Nhạc Dao, lão phu này là ai?"

"Hắn chỉ có một biệt hiệu, Thiên Cơ Bạch Tiêu, ở Hư Linh Giới, hắn có thể giúp người dự đoán vận mệnh, đồng thời có thể hỏi hắn những vấn đề cùng những chuyện mà thế giới không biết, bao gồm cả một số bí mật chưa biết trong thế giới bất tử." La Á Nguyệt Diêu giải thích với Xuyên Tử Phong rằng lý do ông già đến đây là để hỏi thăm về Thiên Cơ. 

Xuyên Tử Phong nhớ tới cách đây không lâu, sau khi gọi đồ ăn xong, lúc nha hoàn rời đi, Lạc Gia Duyệt Dao còn bổ sung thêm một bí mật. Hóa ra là hậu nhân đến hỏi chuyện gì đó. Xem ra tòa nhà Quỳnh Á này không hề đơn giản, La Á Nguyệt Diêu không chỉ đến đây để ăn cơm với anh ta mà còn có những lý do khác. 

Anh đứng dậy, nhìn ông già quần áo rách rưới đầy thăng trầm của cuộc đời, trong lòng thầm nghĩ, việc xem bói và bói thiên của ông cũng giống như những thầy bói cầm tấm vải màu vàng ở thị trấn Shiniu, và ông già này có tu luyện và cũng là một tu sĩ. 

Chỉ là lão giả hoàn toàn che giấu tu vi của mình, nhìn không ra sâu xa. Vừa rồi anh bước ra khỏi màn sương đen mà không có bất kỳ âm thanh nào. Đó là một loại thủ thuật nào đó, khác với ma thuật thông thường, nhưng tương tự như kỹ thuật thoát khỏi trái đất. 

‘Không, nó có mùi giống như một lá bùa hộ mệnh. ’

Xuyên Tử Phong nhận thấy có điều gì đó không ổn, quay lại nhìn thoáng qua trong góc và nhìn thấy một vệt tro cháy, đó là dấu vết do việc sử dụng bùa dịch chuyển để lại. Nhìn thấy dấu hiệu này, anh không khỏi chết lặng. Anh ta thực sự nghĩ rằng ông già đã học được một thủ thuật nào đó. 

La Á Nguyệt Diêu chỉ nói rằng ông già là một thầy bói và thầy bói. Theo Chuan Zifeng, anh ta là một cây gậy thần. Tuy nhiên, nguyên nhân khiến ông già có đôi mắt đen trắng là gì? 

"Nguyên lai ngươi chính là Việt Tiên Cung thiếu cung chủ, ngươi muốn biết cái gì?" Thiên Cơ Bạch Tiểu đang khom lưng, khuôn mặt nhăn nheo, bị hoen ố bởi thăng trầm của thời gian, cầm một chiếc gậy chống màu đen, bước đi chậm rãi, cười toe toét, giọng nói hơi khàn khàn, giống như tiếng quạ. 

Sau đó, Thiên Cơ Bạch Tiểu tiếp tục: "Vẫn là giá cũ, là một trăm nghìn viên linh thạch dùng để đo vận mệnh, tính vận mệnh, hỏi chuyện thế sự."

Nghe vậy, Xuyên Tử Phong sắc mặt hơi thay đổi. Mẹ anh nói rằng có một số người có thể đoán trước được vận mệnh và tính toán được những bí mật của thiên đường. Đúng là có rất ít người thực sự có thể làm được điều đó. Những người như vậy thường không sống được lâu. Suy cho cùng, nếu tiết lộ quá nhiều bí mật, họ sẽ phải gánh chịu nghiệp báo. Nhìn lão giả hai mắt đen trắng này, đáng tiếc tu vi của hắn bị che đậy, nếu không có thể nhìn ra tuổi thật của hắn. 

Về phần những cây gậy thần ở thị trấn Shiniu cho rằng có thể đoán trước được tương lai và quá khứ, Xuyên Tử Phong cũng thử tính toán với chúng. Lời nói của họ rất mơ hồ và mơ hồ, thoạt nhìn đã lừa dối. Anh không khỏi vội vàng bước tới. La Á Nguyệt Diêu thấy vậy biết anh đang nghĩ gì nên kéo anh ra hiệu đừng nói nữa. 

Xuyên Tử Phong bị kéo lại, liếc mắt nhìn Lạc Gia Duyệt Dao, tựa hồ trước đó nàng đã tính toán ra tính toán của lão nhân. Cô ngừng nói và đứng sang một bên. Về phần hắn có thể tính toán hay không, có đúng hay không thì sau này mới biết.

Con cáo trắng nhỏ nằm trên vai ông, im lặng, có chút tò mò nhìn ông lão. Nhưng nhìn thấy ánh mắt một đen một trắng của ông lão, cảm giác rất đáng sợ, đôi móng vuốt nhỏ của ông ta không khỏi tóm lấy cổ áo Xuyên Tử Phong. 

La Á Nguyệt Diêu buông cánh tay của Xuyên Tử Phong và di chuyển cách ông già không xa với vẻ mặt thờ ơ, "Tôi chỉ muốn hỏi một câu, chỉ muốn biết các tu sĩ mất tích ở đâu?"

Thiên Cơ Bạch Tiêu vẻ mặt sửng sốt, vội vàng lắc đầu, cơ hồ lắc lắc mái tóc trắng. Sau đó khuôn mặt nhăn nheo của hắn cứng lại, như đang giãy giụa trong lòng, khóe miệng hiện lên nụ cười khổ: "Thiếu cung chủ, xin hỏi thêm một vấn đề." "

Lạc Gia Duyệt Dao có chút kinh ngạc: "Tại sao? "

Một trăm nghìn viên đá linh hồn đã được tìm kiếm để tìm kiếm manh mối về sự biến mất của những người tu luyện bình thường, nhưng Thiên Cơ Bạch Tiểu từ chối cung cấp chúng. La Á Nguyệt Diêu biết rằng ông già này yêu tiền như mạng sống của mình và ông có thể kiếm được một lượng lớn linh thạch chỉ bằng một vài phép tính. Nàng nửa nheo đôi mắt đẹp nhìn về phía Thiên Cơ Bạch Tiêu. Có phải cô ấy không thích việc thiếu đá linh hồn?

"Trong và ngoài trung tâm, tin tức về tán tu mất tích đã lan truyền rất nhiều, Hoàng hậu cũng đã ban hành lệnh khen thưởng. Nếu biết chuyện này, tôi đã nói cho Hoàng hậu biết kẻ sát nhân là ai và tôi sẽ nhận được phần thưởng một triệu viên linh thạch. "Đôi mắt của Thiên Cơ Bạch Tiểu, một đen một trắng, đảo quanh để tránh đôi mắt sắc bén của La Á Nguyệt Diêu.

La Á Nguyệt Diêu chỉ cười nhạt, quay người ngồi xuống ghế, đôi chân trần trắng nõn lộ ra dưới chiếc váy đen, đôi chân ngọc trên đôi giày cao gót màu tím ngọc vô cùng quyến rũ, cô lại nói: “Tôi thêm 150.000 linh thạch, đủ rồi. "

Thiên Cơ Bạch Tiêu lại lắc đầu, lùi về sau một bước, tựa hồ cảm giác được những này tu sĩ bình thường mất tích đã đi đâu, ai làm ra, hắn căn bản không cách nào tính toán được. Hắn vẻ mặt khóc nói: “Thiếu cung chủ, không phải là ta không muốn tính toán. Nho giáo và các giáo phái khác đã được phái đi và không có manh mối. Nghĩa là nhân quả liên quan quá lớn. Trước đây ta giúp người tính toán vận mệnh, có thể tránh được một số nhân quả, nhưng nếu ta giúp ngươi tính toán lần này, ngươi nhất định sẽ bị ông trời trừng phạt, tính toán không ra. "

Xuyên Tử Phong suy tư, thầy bói bình thường cũng chỉ biết chút ít thôi. Cái gọi là tiết lộ bí mật và bị ông trời trừng phạt phần lớn là vì sợ người khác trả thù. Những người thực sự có thể nhìn thấu bí mật và tính toán quá khứ và tương lai sẽ có nhân quả quá mạnh mẽ, điều này trái với đạo trời. Ngược lại với đạo trời, sẽ bị trời trừng phạt.

Hiện tại hắn có chút hứng thú với lời vừa rồi của lão quái nhân nói. Có thực sự có thể theo dõi những bí mật của thế giới hoặc tìm hiểu xem anh ta có tiếp xúc với nó không? Xuyên Tử Phong nghĩ như vậy, tiến lên hai bước, cố gắng sử dụng câu hỏi của Đạo giáo để hình thành một số từ ngữ chứng minh ý tưởng của mình.

"Người trẻ tuổi, ngươi là ai? Đừng đến gần tôi. "Khi Tianji Baixiao nhìn thấy Xuyên Tử Phong muốn đến gần mình hơn, anh ta vội vàng lùi lại, khuôn mặt đầy cảnh giác.

Hắn nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong. Sau hai hơi thở, hắn đột nhiên run rẩy, loạng choạng lùi lại hai bước. Đôi mắt đen trắng của anh ta lồi ra và mở to. Một vệt máu chảy ra từ khóe mắt anh. Khuôn mặt anh ta nhăn nheo như quả bóng, như thể anh ta đã nhìn thấy một con ma. Thiên Cơ Bạch Tiêu khóe miệng giật giật, hóa thành một đạo sương mù đen, biến mất trong phòng hòa âm.

Xuyên Tử Phong không nghĩ tới lão nhân lại như vậy rời đi, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi: "Sao hắn còn chưa kịp hỏi ta đã rời đi, ngươi tên khốn kiếp này? "

La Á Nguyệt Diêu nhìn Tứ Xuyên Zifeng với vẻ mặt trầm ngâm, sau đó cô mỉm cười ngọt ngào và nhìn bầu trời ngoài cửa sổ. Mặt trời lặn dần xuống và sắp đến chạng vạng. Cô đứng dậy khỏi ghế: “Tử Phong, trời sắp tối rồi. Bên ngoài không an toàn. Trở lại Cung điện Yuexian. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17: Bọ ngựa đuổi theo ve sầu nhưng chim vàng anh lại theo sau

Trong ngôi nhà đá đổ nát, ở góc bức tường đổ nát, một cây thường xuân già leo khắp bức tường. Nhiều cành của cây nho bị rụng, hầu hết các cành đều khô héo, lá thưa thớt và vàng khè, rải rác khắp mặt đất. 

Phù~

Một đám khói đen biến mất sau lưng Thiên Cơ Bạch Tiểu. Khuôn mặt khô héo của ông nhăn nheo thành những đường nhăn. Cơ thể anh khẽ run lên. Anh hít một hơi thật sâu và dần bình tĩnh lại. Anh nhắm mắt lại, đưa tay lau vết máu ở khóe mắt. Tuy nhiên, máu từ khóe mắt anh vẫn chảy ra và không thể dừng lại. 

"Lão gia hỏa, ngươi sao lại chảy máu mắt? Chuyện gì xảy ra?"

Đột nhiên, một con quạ đen từ trên trời cao sà xuống và đặt hai chân lên dây thường xuân già. Nó nhìn chằm chằm vào Thiên Cơ Baixiao bằng đôi mắt đen to tròn, nói tiếng người, giọng nói khàn khàn và hơi già nua. 

"Không sao đâu." Thiên Cơ Bạch Tiểu lắc đầu, đẩy cánh cửa gỗ đổ nát ra và bước vào nhà. Chỉ có một chiếc giường và một chiếc bàn gỗ, rất đơn giản. Anh đi thẳng vào tường, giơ bàn tay khô héo lên lau mắt bằng khăn mặt trắng, nhưng máu chảy ra như giọt nước, càng chảy nhanh, gần như làm vấy bẩn chiếc khăn mặt trắng. 

Chụp! 

Thiên Cơ Bạch Tiêu đơn giản ném chiếc khăn mặt trắng xuống đất, ngồi trên giường, hai tay ôm lấy đầu hắn, không ngừng run rẩy, đá chân điên cuồng, giống như bị điên: “Lần này máu không cầm được, không cầm được.”

Quạ đen bay lên không trung, kêu lớn: "Lão Tiên, ngươi lại nhìn trộm bí mật của người khác, nhìn thấy thứ không nên thấy sao?"

"Ta nhìn thấu, a, ta không nhìn thấu, không suy luận được, nhìn không rõ, nhìn không rõ." Thiên Cơ Bạch Tiểu mở đồng tử đen trắng, đôi mắt đỏ ngầu như máu, hai tay ôm đầu, mái tóc trắng thưa thớt rối bù, điên cuồng như một con quỷ. 

Quạ đen bay xuống trên bàn, đôi mắt đen nhìn chằm chằm vào Thiên Cơ Bạch Tiêu, ngữ khí có chút kinh hãi: "Ngươi lại bị cắn, trăm năm trước lén lút theo dõi vận mệnh của hoàng hậu, sau khi trở về lại cư xử như điên như vậy. Lần này là vì cái gì?"

Thiên Cơ Bạch Tiêu ngừng lắc đầu, chậm rãi ngẩng đầu lên. Một dòng máu nhỏ chảy ra từ khóe mắt anh. Khuôn mặt già nua nhăn nheo của ông ta rất đau khổ: “Một đạo sĩ nhỏ chỉ nhìn thấy phía sau hắn một mảnh hỗn loạn mơ hồ. Nó cực kỳ quái dị và thần bí. Tôi không tin vào tà ác. Khi tôi cố gắng suy luận và dò xét vận mệnh của hắn, một bóng người màu trắng đột nhiên xuất hiện trong sự hỗn loạn. Chỉ bằng một cú búng tay, hắn đã đưa tôi ra khỏi hỗn loạn… Tóm lại, đừng can thiệp để tránh nhân quả.”

Nghe được lời này, quạ đen không chớp mắt, im lặng. Anh ấy không đi sâu vào chủ đề nữa. Anh biết có một số người sinh ra đã phi thường nhưng không ai biết được số phận của họ. 

Một chuyên gia như Thiên Cơ Bạch Tiểu, người có khả năng suy luận quá khứ và tương lai, đã suy luận bí mật cả đời mà không có bất kỳ sai sót nào. Lần này không biết bí mật của ai đã bị suy ra nhưng lại bị phản ứng dữ dội khiến đồng tử của hắn chảy máu. 

Thiên Cơ Bạch Tiểu lau vết máu trên khóe mắt, lòng bàn tay đỏ bừng, lắc bàn tay nhăn nheo, đột nhiên xuất hiện một viên thuốc màu đỏ son bằng ngón trỏ to. Đây là một loại thuốc bổ máu. Mắt anh cứ chảy máu. Xét theo tình hình thì không thể dừng lại được. Để tránh mất máu quá nhiều, anh chỉ có thể uống thuốc. 

Nuốt xong đan dược, Thiên Cơ Bạch Tiêu chậm rãi đứng dậy, đi tới trước bàn. Một con mắt đen và một con trắng dính máu nhìn chằm chằm vào con quạ đen, hắn chậm rãi nói bằng giọng khàn khàn: "Thế giới ảo gần đây không yên bình, sắp có giông bão. Bạn không cần phải đến tháp Qiongya dẫn đường cho người ta. Chúng ta đã sống mấy trăm năm rồi, việc này cực kỳ khó khăn. Chúng ta nên đi ra bên ngoài trước để tránh gây ra tai họa. Nếu chẳng may chết ở nơi đất khách quê người, thi thể cũng không có ai chôn cất."

"Lão gia hỏa, đừng dọa ta, đáng sợ như vậy sao?" Đôi mắt của con quạ đen mở to và lông của nó gần như nổ tung. 

“Thu dọn đồ đạc và chạy đi ngay bây giờ.” Thiên Cơ Bạch Tiêu không để ý tới hắc quạ, đi ra phá phòng cửa, đứng ở cây thường xuân già, vẻ mặt trầm ngâm nhìn cây thường xuân già, sau đó nói: "Ta đã trồng ngươi mấy trăm năm, ngày nào cũng tưới nước, hết mùa này đến mùa khác, xuân đông, nhưng ngươi vẫn không chịu nổi hạt giống của đại đạo. Ta thật muốn vứt nó đi, chỉ vậy thôi, đợi thêm một lát, chúng ta cùng nhau mang đi."

Quạ đen bay trên không, một giọng nói khàn khàn vang lên: "Lão gia hỏa, hãy mang đi cả dây leo già trong ngôi nhà đổ nát này. Ngươi thật là vô dụng. Không ai muốn ở lại đây, chúng ta ở bên ngoài mua một cái đình mới đi."

Thiên Cơ Bạch Tiêu đồng tử giãn ra, hắn nhìn chằm chằm hắc ô: "Đời này ta đã dùng hết bí mật của mình, đã lộ ra nhà nát và dây leo già để trốn ta, ta không có phúc khí hưởng thụ những thứ đó."

Sau đó, Thiên Cơ Bạch Tiêu nghiến răng vàng vọt, duỗi ra một cái khô héo bàn tay. Sau đó một màn sương đen bao phủ ngôi nhà gỗ đổ nát. Sau đó ánh sáng đen tắt đi, những cây nho già trong ngôi nhà đổ nát biến mất, nơi đây hoàn toàn trống rỗng. 

“Phúc và họa là nơi phúc phụ thuộc, còn bất hạnh ở phía bên kia. Chúng ta hãy đi, tự mình lo liệu, tránh xa nhân quả.”

............

Xuyên Tử Phong, Little White Fox và La Á Nguyệt Diêu, hai nữ tu trở về Cung điện Yuexian. 

Khi đi trên cây cầu gỗ, hương thơm của hoa sen trong hồ thoang thoảng tỏa ra. Con cáo trắng nhỏ bước đi trên cầu, nhìn chằm chằm vào những chú cá chép koi đủ màu sắc trong hồ, vẫy hai chân ra trêu chọc chúng, nhìn như không bao giờ chán.

La Á Nguyệt Diêu đột nhiên nắm lấy cánh tay của Xuyên Tử Phong. Hai người đứng rất gần nhau, dùng giọng điệu ôn hòa nói: "Tử Phong, dạo này ngươi nên ít ra ngoài, tạm thời ở lại cung Việt Tiên. Khi các tông phái phát hiện ra tán tu mất tích, ta sẽ gửi tin nhắn cho hoàng hậu, đưa ngươi đến Giải Tiên Môn."

Xuyên Tử Phong nhìn La Á Nguyệt Diêu, người thấp hơn anh nửa cái đầu và đang đi giày cao gót màu tím ngọc. Vẻ đẹp đã ở rất gần. Đột nhiên, hương hoa lan tràn tới, chiếc váy xanh của cô quấn lấy bộ ngực mềm mại cao chót vót khiến tim anh đập nhanh hơn. Ánh mắt anh vội vàng tránh đi. Nhìn thấy vẻ mặt quan tâm của cô, anh nhanh chóng bình tĩnh lại, sau đó hỏi: "Chị Yueyao, chị cũng đang tìm kiếm sự biến mất của tu sĩ bình thường phải không?"

Hôm nay ở Qiong Ya Pavilion, La Á Nguyệt Diêu đã gọi cây gậy ma thuật cũ và yêu cầu anh ta suy ra manh mối về sự biến mất của những người tu luyện phóng túng. Cung điện Yuexian chắc chắn đã được lệnh tìm kiếm bởi nữ hoàng vô danh. Cho dù không phải, Nguyệt Tiên Cung thân là một đại giáo phái đứng đầu cũng không thể ngồi yên mặc kệ, nếu không Hoàng hậu sẽ không tiếc hắn. 

Xuyên Tử Phong âm thầm thở dài, đến lúc đó hắn có nên giúp đỡ hay không, bất kể hậu quả có ra sao? 

La Á Nguyệt Diêu bắt gặp ánh mắt lảng tránh của Xuyên Tử Phong, nhận ra điều gì đó, đôi má cô hơi đỏ lên, cô giận dữ trợn mắt, buông cánh tay anh ra không để lại dấu vết, rồi quay đi, nhưng cơ thể của Hữu Lan Hương vẫn không rời xa nửa bước. 

Xuyên Tử Phong biết rằng La Á Nguyệt Diêu nhìn thấy anh nhìn chằm chằm vào ngực cô, má cô hơi ấm, lập tức chạm vào đầu cô. Con cáo trắng nhỏ dường như cảm nhận được điều gì đó, quay lại nhìn hai người. Có gì đó không ổn, quá mơ hồ. Cơ thể đầy lông trắng của nó nhảy lên và nằm trên đầu anh. Nó vén tóc Xuyên Tử Phong, giả vờ thản nhiên, không nói gì. 

Vẻ mặt Lạc Gia Duyệt Dao lạnh lùng như đang cười: “Anh hứa trước, hứa với tôi gần đây không ra ngoài, sau đó tôi sẽ nói cho anh biết.”

"Chị Yueyao, tại sao vậy? Chị có cảm thấy gần đây em gặp nguy hiểm không?" Thấy vậy, Xuyên Tử Phong lắc đầu, tiểu hồ ly cũng lắc lư. Anh cảm thấy con cáo trắng nhỏ đang cản đường nên ôm nó vào lòng. Nó vùng vẫy bất mãn nhưng lại bị anh ôm chặt. 

"Trong Qiongya tháp, khi Thiên Cơ Bạch Tiểu rời đi, truyền âm nói với tôi rằng trên cơ thể bạn có một dấu vết. Đây chỉ là một từ, vì vậy tôi đoán rằng bạn đã bị ai đó nhắm tới." La Á Nguyệt Diêu nói nhẹ nhàng, khuôn mặt dịu dàng và đôi mắt đẹp trong vắt như mặt hồ xanh. Giọng điệu của cô thoải mái và say mê: “Cho nên, những thứ khác tôi không quan tâm, cũng không muốn biết tại sao. Chỉ cần cậu ở lại Nguyệt Tiên cung, đợi đối phương tìm tới là được.”

Xuyên Tử Phong âm thầm kinh ngạc. Thiên Cơ Bạch Tiểu thực sự đã nhìn thấy dấu vết trên cơ thể anh ta và ngay lập tức thay đổi quan điểm đối với cây gậy ma thuật cũ này. La Á Nguyệt Diêu nói rằng anh ta muốn anh ta bị cấm vào cung Yuexian, và nếu bên kia tìm thấy anh ta, anh ta sẽ giết anh ta. 

Lạc Gia Duyệt Dao nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt có chút tức giận: "Nhìn khuôn mặt bình tĩnh của ngươi, ta nhất định biết trên người ngươi có vết tích. Vì sao ngươi không nói cho ta biết? Chúng ta cùng ta thương lượng biện pháp đối phó."

"Chị Yueyao, tôi không có thời gian để nói điều đó." Xuyên Tử Phong ôm chặt tiểu hồ ly trắng, vội vàng mở chủ đề: "Không sao đâu. Cho dù ta rời khỏi Nguyệt Tiên Cung bị người khác theo dõi, nếu ta muốn rời đi, cũng không ai có thể ngăn cản ta, ngươi yên tâm."

"Nếu đối phương là Mặc Cơ thì thế nào?" La Á Nguyệt Diêu không hỏi về ấn ký mà nghiêm túc nói: "Trong thế giới ảo, ngoài Mạc Cơ, còn có rất nhiều tu sĩ bất tử, tu vi không thể tưởng tượng được. Nghe lời tôi, cậu sẽ ở lại Nguyệt Tiên Phả Lạp Sách trong khoảng thời gian này."

Xuyên Tử Phong thả tiểu hồ ly xuống, xoay người chậm rãi đi về phía cây cầu. Đôi mắt anh cụp xuống và chìm đắm trong suy nghĩ. Một khuôn mặt trẻ trung và tuấn tú in bóng trên mặt nước hồ. Con cáo trắng nhỏ nhảy lên cầu và tựa vào người anh. Anh ta vểnh tai nghe cuộc trò chuyện giữa hai người và nhìn kẻ xấu to lớn bằng đôi mắt đờ đẫn. 

Cùng với một luồng hương hoa lan, La Á Nguyệt Diêu, băng giá và thuần khiết, tràn ngập màu sắc của vầng trăng bạc, đầy khí chất và lụa xanh tươi, di chuyển đến Tứ Xuyên Zifeng, và nói với giọng điệu nhàn nhạt: "Zifeng, xin hãy hứa với tôi."

Xuyên Tử Phong đứng thẳng, bình tĩnh mỉm cười: "Nhạc Dao tỷ, ngươi cho rằng vết tích trên người ta là do Bách Yêu Giáo gây ra sao?"

"Không chắc chắn, nhưng tôi cũng không phủ nhận. Dù sao thì anh cũng đã chặt đứt cánh tay của Lý Ngọc Tông."

Vào thời Từ, bầu trời rải rác những vì sao và tĩnh lặng. 

Trong khu rừng trên đỉnh núi phía đông Cung Việt Tiên, dưới màn đêm mờ mịt, những căn gác xép độc lập được xây dựng cách nhau so le, thắp sáng bằng nến. Một trong số đó là căn gác hai tầng. Trên gác mái chỉ có Xuyên Tử Phong. Con cáo trắng nhỏ chạy đi tắm cùng các nữ tu. 

Xuyên Tử Phong đi ra ngoài, khoanh chân ngồi trên hành lang gác mái, nhìn bầu trời đầy sao, suy nghĩ về lời nói của Lạc Gia Duyệt Dao. Cô quan tâm đến anh, trái tim cô cảm thấy ấm áp. Ngoài sự chăm sóc tỉ mỉ của mẹ cô, còn có con cáo trắng nhỏ và người còn lại là La Á Nguyệt Diêu. 

Tuy rằng hắn đã cứu nàng một mạng, đang báo đáp công ơn, đồng thời đã hứa giúp nàng tìm cách đột phá đến thần giới, nhưng sự quan tâm trong mắt Lạc Gia Duyệt Dao lại rất chân thành. 

Nghĩ đến Lan Tiên Á một lần nữa, tôi không biết cô ấy bị giam ở đâu trong Cung điện Yuexian. Cô ấy bị La Á Nguyệt Diêu trừng phạt hay gì đó? 

Xuyên Tử Phong lắc đầu, vứt bỏ tâm trí, vứt bỏ những suy nghĩ hỗn loạn, giơ tay phải lên, chậm rãi vén tay áo và áo choàng lên. Đối với một cậu bé mười bảy tuổi như cậu, cánh tay của cậu nhỏ hơn nhiều so với người lớn. Họ không khỏe, thậm chí còn hơi gầy. Tuy nhiên, sau nhiều năm luyện tập, các cơ đã cứng cáp và hình thành thành các khối hình khối. Toàn bộ cánh tay có chút trắng nõn, gần giống như làn da của phụ nữ. 

‘Dấu vết này không thể nhìn thấy được trên bề mặt, nó ẩn dưới da. ’

Xuyên Tử Phong nhướng mày, cụp mắt xuống, nhìn thấy cánh tay trắng nõn bóng loáng của mình không chút tì vết. Anh ta lập tức lấy năng lượng bất tử và tập trung nó vào cánh tay của mình. Lập tức, trên bề mặt da xuất hiện một tia sáng đỏ nhàn nhạt, dưới da có thể nhìn thấy một hộp sọ màu đỏ cỡ ba ngón tay. 

"Dấu ấn này là máu tạo thành, nó lặng yên thẩm thấu vào trong cơ thể người ta... nhìn rất kỳ quái. Đó là ai và mục đích của nó là gì?"

Xuyên Tử Phong lẩm bẩm với chính mình, với vẻ mặt trang trọng và bước vào thế giới thanh tao. Người mà anh ấy gặp vấn đề là Lý Vũ Tông. Thanh kiếm khí màu tím cắt đứt một cánh tay của anh ta. Thật không may, linh hồn của Mạc Cơ xuất hiện kịp thời nhưng đã quá muộn để chống lại thanh kiếm. Anh ta chỉ có thể kéo Lý Vũ Tông bước lên không trung một bước để tránh những bộ phận quan trọng trên cơ thể anh ta, nếu không anh ta có thể giết chết anh ta ngay tại chỗ. 

Khi đó, trước ánh mắt phẫn nộ và oán hận của Lý Ngọc Tông, Xuyên Tử Phong biết mình nhất định sẽ bị trả thù. Dấu đầu lâu màu đỏ trên cánh tay của anh ta được đoán là có liên quan đến Lý Vũ Tông. 

'Đầu tiên loại bỏ máu của đối thủ, sau đó theo dõi xem đó là ai, có phải là người được gọi là Lý Vũ Tông hay không. Nếu thực sự là anh ấy thì sẽ hơi rắc rối. Dù sao tu vi của Mặc Kỷ quá mạnh. ’

Trong mắt Xuyên Tử Phong lóe lên sát ý, hắn thầm nghĩ, thở ra, giơ tay trái lên, cắn ngón trỏ, một vệt máu tràn ra, nhỏ một giọt máu lên vết đầu lâu màu đỏ. Anh ta lập tức nhắm mắt lại, kết ấn tay và sử dụng bí quyết Đạo giáo để nhìn xuyên qua ấn ký. 

Trong khi đẩy tinh hoa bất tử, anh ta để máu hòa vào dấu đầu lâu màu đỏ trên cánh tay, sau đó tinh chế năng lượng máu do đối thủ gieo vào, xóa bỏ hoàn toàn nhận thức của anh ta, sau đó dùng máu của chính mình làm vật dẫn đường để theo dõi vị trí của đối thủ. 

Lúc này, Truyền Tử Phong linh đài giống như một dòng sông sao, rải rác những vì sao, đẹp đẽ mà tĩnh lặng. Đột nhiên, một vệt sao băng bay ngang qua, lông mày hắn khẽ động, tựa hồ cảm giác được điều gì. Sau vài hơi thở, anh đột nhiên mở mắt. 

'Tôi cảm nhận được sức sống của bên kia và im lìm cách xa trăm dặm. Có lẽ nào anh ta đang theo dõi tôi? ’

Xuyên Tử Phong bỗng nhiên đứng dậy, sau đó lộ ra vẻ mặt khó hiểu. Hắn cảm ứng được đối phương cách Việt Tiên cung trăm dặm, khóa chặt đối phương vị trí. 

‘Bây giờ hãy tìm hiểu nó. ’

Sau đó, Xuyên Tử Phong lấy ra giấy mực từ trong kho chứa đồ mà hôm nay hắn mua ở trung tâm. Hắn nhớ tới lần trước rời khỏi Nguyệt Tiên Cung, để lại lời nhắn cho một nhóm nữ tu sĩ, trong lòng cảm thấy phiền phức. 

“Tôi đi ra ngoài và sẽ quay lại sau.”

Xuyên Tử Phong để lại cho Tiểu Bạch Hồ một tờ giấy rồi đặt lên bàn. Anh ta lập tức nhảy xuống khỏi đình, nhưng trong khu rừng tối tăm, hai bóng dáng xinh đẹp cầm trường kiếm từ từ bước ra khỏi màn đêm. 

Hai bóng người xinh đẹp đồng thanh nói: "Xuân sư đệ, Thiếu cung chủ đã hạ lệnh không cho ngươi ra ngoài, mời trở về."

Xuyên Tử Phong nhìn rõ ràng khuôn mặt của hai nữ tu sĩ. Họ đẹp như những nàng tiên về đêm. Trong lòng anh không biết cười hay khóc. Họ thậm chí còn không hỏi anh muốn đi đâu. Anh ta bị chặn lại ngay khi bước ra khỏi gác mái. Nhìn thấy cảnh tượng này, La Á Nguyệt Diêu đã phái người canh giữ anh, không cho anh rời khỏi gác mái một bước. 

"Ta chưa gia nhập Việt Tiên Cung, cho nên gọi sư đệ cùng hai vị tiên nữ như vậy, thật sự là khó khăn với người khác."

Xuyên Tử Phong lẩm bẩm, sau đó nhảy vào trong đình. 

"Ha ha, tiểu đạo sĩ, ngươi thật đáng yêu."

Trên gác mái bên ngoài, hai nữ tu sĩ nghe được Xuyên Tử Phong lời nói không khỏi cười khúc khích. Bọn họ đã nhiều năm không có tiếp xúc với nam nhân trong cung Việt Tiên nên không khỏi muốn trêu chọc Xuyên Tử Phong. Ngoài ra, anh ta còn trẻ, có khuôn mặt tuấn tú và nước da trắng trẻo, điều này khiến anh ta rất được tất cả các nữ tu sĩ yêu thích. 

‘Có ít nhất mười nữ tu ở khắp các phương bí mật bảo vệ chúng ta, vì vậy chúng ta phải sử dụng kỹ thuật Ngũ hành thoát địa. ’

Xuyên Tử Phong đứng ở trên đình, ánh mắt hơi nhíu lại, nhẹ nhàng thở dài. Sau đó, hắn nhanh chóng dùng tay thi triển ma pháp, thân hình lắc lư tại chỗ, biến mất vào trong gác mái. Thân thể hắn lướt qua mặt đất như làn khói, dường như hòa vào mặt đất. Anh ta đến cổng cung điện Yuexian mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, nhưng gặp phải một kết giới không thể phá hủy và phải dừng lại. 

Toàn bộ cung điện Yuexian được bao phủ bởi một vòng tròn ma thuật, bao gồm cả mười feet dưới lòng đất. Thuật thoát đất của nhà sư có thể trốn sâu tới sáu feet dưới lòng đất. Xuyên Tử Phong lặng lẽ trốn dưới lòng đất, suy ra vị trí của năm yếu tố của vòng tròn ma thuật. 

Anh ta quen thuộc với Ngũ hành trận, và mọi trận pháp đều không thể tách rời với Ngũ hành. Nó giống như sự xung đột giữa trời và đất, sự sống và cái chết, sự sống và cái chết, và vòng tuần hoàn là vô tận. Chỉ cần tìm được cửa sinh của trận pháp thì chính là mắt trận. 

Cung điện Việt Tiên rất rộng lớn, ma trận cũng rất lớn, bao trùm hàng trăm dặm. Muốn suy ra cánh cổng sinh mệnh của một trận pháp lớn như vậy không phải là điều dễ dàng, và tôi cũng không chắc lắm liệu mình có thể tìm được con mắt của trận pháp hay không.

Gần nửa lát trôi qua, Xuyên Tử Phong không dám hít một hơi trong bầu không khí dưới lòng đất, tiếp tục suy luận, trán đổ mồ hôi đầm đìa, bùn ướt xung quanh phủ đầy đạo bào. Vết nước thấm đẫm toàn thân anh, nhưng anh không thể đẩy tinh hoa bất tử tạo thành kết giới tránh bị phát hiện. 

‘Đã tìm thấy rồi, mắt của đội hình nằm ở phía tây. ’

Chu Tử Phong vui mừng khôn xiết. Đội hình của giáo phái thực sự rất khó bị phá vỡ. Anh nghĩ mình không chắc chắn nên đã cố gắng với quyết tâm. May mắn thay, anh ta đã tìm thấy nó và chạy trốn về phía tây. Khi hắn đi đến trước mắt trận pháp, có một viên pha lê linh thạch cao cấp cỡ nắm tay, hiếm có trên thế giới, toát ra linh lực hùng vĩ và dày đặc, cung cấp cho trận pháp. 

‘Chỉ ba hơi thở, hy vọng không bị phát hiện. ’

Xuyên Tử Phong nắm lấy viên đá linh hồn và dùng sức đẩy nó sang một bên. Sau đó, đội hình nới lỏng, và một rào chắn thủy tinh từ từ phân tán khỏi mặt đất. Thân thể hắn lập tức thoát ra khỏi trận pháp, hắn nhanh chóng di chuyển linh thạch trở lại vị trí ban đầu. 

Nhưng vào lúc này, trên mặt đất, trong đêm tối, phía trên Cung điện Việt Tiên, vòng tròn ma thuật cũng hiện lên màu của một tấm chắn thủy tinh. Nó có thể nhìn thấy được bằng mắt thường. Đây là dấu hiệu cho thấy vòng tròn ma thuật đã mất khả năng phòng thủ. Sau đó, màu của kính mờ đi và hình dạng được phục hồi.

"Ta vẫn là đánh giá thấp tiểu tử này, hắn chính là không chịu nghe lời ta, phá vỡ trận pháp bỏ chạy."

Khi Chuan Zifeng tiếp tục sử dụng thuật thoát địa để theo dõi đối thủ, và chỉ cách Cung điện Yuexian vài trăm mét, La Á Nguyệt Diêu đã giẫm lên một thanh kiếm tâm linh, lơ lửng trong bầu trời đêm tối tăm, giậm chân, trông như một đứa trẻ và nở một nụ cười bất lực trên khóe miệng. 

Ban ngày, biết Xuyên Tử Phong sẽ không nghe lời, hắn phái người tới canh giữ nơi ở của hắn. Tuy nhiên, La Á Nguyệt Diêu cảm thấy vẫn chưa đủ an toàn nên cô bắt đầu bí mật bảo vệ anh. 

Không ngờ sau khi chờ đợi cả đêm, cuối cùng tôi cũng chờ được kết quả này, điều đó cũng đã khẳng định ý định của tôi. Đây là một anh chàng nhỏ bé bồn chồn. Hắn còn trẻ, rất tinh thông tu luyện, Đạo giáo, trận pháp, Ngũ hành Tiên thuật các loại. Nghĩ đến, hắn vẫn là quá bảo thủ. La Á Nguyệt Diêu đoán rằng Xuyên Tử Phong còn che giấu những khía cạnh khác về bối cảnh, và những thiên tài của các tông phái trong thế giới ảo cũng không bằng anh ta. 

"Tiểu tử ngươi, bọ ngựa rình ve, chim vàng anh ở phía sau ngươi, để ta xem ngươi đi đâu?"

Sau đó La Á Nguyệt Diêu cảm thấy tức giận. Cô không ngờ rằng đại trận của Liên Nhạc Tiên Cung lại dễ dàng bị phá vỡ. Rõ ràng là đội hình phòng thủ mà chủ nhân của cô và một số đại trưởng lão đã mất mười năm để tạo ra vừa bị phá vỡ. Nếu sư phụ ra khỏi nơi ẩn dật và biết được chuyện này, bạn có thể tưởng tượng ra vẻ mặt của ngài. 

La Á Nguyệt Diêu, người không bao giờ dễ dàng bộc lộ cảm xúc của mình, tức giận đến mức cắn khóe miệng. Nàng ôm hai nắm ngọc ngọc, không nghĩ nữa, e rằng Xuyên Tử Phong sẽ bỏ chạy, không cảm nhận được năng lượng của hắn ở đâu, thanh kiếm biến mất phía trên Cung điện Việt Tiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18: Những ý nghĩ dâm đãng quay trở lại

Xuyên Tử Phong phát huy Thổ Nguyên Tố Thuật, khóa chặt huyết khí của đối phương, chui xuống bùn như rồng bay đi theo hắn. Tuy nhiên, không phát ra linh thức nên anh không thể nắm bắt được môi trường dưới lòng đất. Anh gặp nhiều đá cứng và rễ cây nên phải đi đường vòng. 

Cách Việt Tiên cung mấy chục dặm, Truyền Tử Phong chỉ cách đối phương bốn mươi dặm, nhưng đột nhiên, đối phương huyết dịch bắt đầu chuyển động, nhưng tốc độ không quá nhanh. 

‘Chạy trốn? ’

Chu Tử Phong có chút bối rối. Đối phương hẳn là không phát hiện ra hắn đang phản công, đã tinh luyện ra huyết khí đã khắc ấn trên người hắn. Anh ta hoàn toàn không biết vị trí của mình, nhưng lại lo lắng đối phương sẽ phát hiện ra rằng anh ta không thể cảm nhận được dấu vết trên cơ thể và trốn thoát. 

Sau đó, Xuyên Tử Phong ngừng sử dụng Thuật Thoát Địa và đơn giản nổi lên từ mặt đất. Rốt cuộc, Thuật Thoát Thổ bị cản trở bởi nhiều tảng đá lớn và rễ cây như tơ dưới lòng đất, khiến việc trốn thoát trở nên bất tiện và không nhanh như trên mặt đất. 

Áo choàng Đạo giáo của ông lấm lem bùn đất, giống như một bức tượng bằng đất sét. Anh nhìn quanh và thấy mình đang ở trong một khu rừng. Gió trong đêm tối ngày càng mát mẻ và ánh trăng trong trẻo như bạc. 

Xuyên Tử Phong ngón tay nhanh chóng tạo thành dấu tay như tàn ảnh, dùng thủy thuật làm sạch bùn trên quần áo, dùng hỏa thuật làm bay hơi vết nước trên quần áo, đồng thời không quên khóa máu đối phương. 

Anh ta đột nhiên cau mày và dừng lại chưa đầy năm hơi thở. Anh cảm nhận được hướng năng lượng máu của đối thủ. Anh ta dừng lại ở hai nơi liên tiếp một lúc rồi bắt đầu bay đến những nơi khác. Nó cảm thấy rất lạ. 

‘Người đàn ông đó đang làm cái quái gì vậy? ’

Chu Tử Phong có chút khó hiểu. Một làn sương trắng phân tán khắp người hắn, làm khô nước trên đạo phục của hắn. Sau đó, anh ta phát huy kỹ năng điều khiển gió của mình và biến mất trong khu rừng tối tăm. Anh ta bay ra khỏi rừng cây, khóa máu đối thủ và tiếp tục truy tìm. 

Hắn trên tay kết ấn, năng lượng bất tử trong cơ thể giống như dòng sông cuồn cuộn, dùng để không ngừng phát huy thuật khống chế gió. Thân thể hắn lóe lên trên mặt đất dưới bầu trời đêm, hắn tăng tốc đuổi kịp, băng qua núi non, vượt sông, đi hàng trăm dặm mà không hề hay biết. 

‘Nó ngày càng rời xa trung tâm. ’

Xuyên Tử Phong cau mày, cảm giác được đối phương đã bay tới hơn mười dặm phía trước dãy núi. Anh muốn ngăn cản đối phương trong một hơi, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ càng, anh đợi đối phương dừng lại. 

Một lát sau, hắn theo huyết khí của đối phương xuyên qua một dãy núi, đột nhiên tiến vào một khu rừng rậm đầy chướng khí và ẩm ướt. 

Thà nói rằng đó là một khu rừng rậm còn hơn là một thị trấn đổ nát và không có người ở. Khắp nơi là những dây leo xanh mướt và những rễ cây to bằng cổ tay. Ánh trăng khó có thể chạm tới đáy. Một chướng khí màu xanh nhạt bao trùm toàn bộ thị trấn và có rất nhiều rắn độc đậu trên cây.

Chướng khí rất độc, che phủ bầu trời và mặt trời, có mặt ở khắp mọi nơi. Rắn độc rải rác khắp nơi, người bình thường sẽ không đến đây.

Xuyên Tử Phong là người tu luyện, căn bản không sợ chướng khí độc. Hơn nữa, anh ta là một người tu luyện trong lĩnh vực kết nối tâm linh, thể chất và tu luyện của anh ta đã đạt đến trình độ trung cấp. 

Anh trốn vào một góc của ngôi nhà đá phủ đầy rêu và cảm thấy năng lượng và máu của đối thủ đột nhiên dừng lại ở cách đó hai mươi mét. 

Xuyên Tử Phong che chắn năng lượng của mình, âm thầm phóng thích linh thức của mình lan tràn ra bốn phía. Anh ta lập tức cau mày và phát hiện ra rằng thị trấn đổ nát này chỉ có sáu người. Anh cảm nhận được rằng ba người trong số họ có tu vi giữa sáu tiểu giới của linh giới, còn ba người khác có khí chất yếu hơn, và tất cả đều ở cùng một nơi.

Anh thu hồi thần thức, cẩn thận dùng hai tay cạy dây leo, nghiêng người về phía trước, giẫm nhẹ lên lá rụng, lặng lẽ đi về hướng sáu người, vòng qua ba ngôi nhà đá rêu phong, hai mắt chợt nheo lại, dựa vào tường. 

Cách đó không xa, một đống lửa rực cháy, ba người đàn ông trung niên mặc áo choàng đỏ tụ tập. Nằm trên mặt đất có hai nữ một nam, đều là tu sĩ trẻ tuổi. 

Hai nữ tu sĩ khỏa thân nằm trên mặt đất. Thân thể ngọc bích của họ trắng nõn, ngực đầy vết răng, đôi chân thon dài dang rộng, lỗ thịt giữa hai háng hồng hào sưng đỏ, môi âm hộ mỏng manh hở ra, rất nhiều chất lỏng màu trắng chảy ra. 

Xét tình hình, có hai nữ tu sĩ bị ham muốn thú tính. Quần áo của nam giới đều ăn mặc chỉnh tề, mỗi người đều được buộc bằng một sợi dây màu đỏ to bằng ngón tay cái màu đỏ. Một dòng máu chảy ra từ huyệt Yintang ở giữa trán. Khuôn mặt của họ tái nhợt và sợ hãi, đôi mắt của họ mở to. 

Ba người đàn ông trung niên mặc áo choàng đỏ đứng thành hình tam giác, mỗi người giơ hai tay lên trên, trong lòng bàn tay có một luồng ánh sáng đỏ nhạt nở ra. Có một bình ngọc cỡ lòng bàn tay lơ lửng trên không, miệng chai úp xuống, hút vào tinh huyết của một nam và hai nữ. 

Nhìn thấy dấu hiệu này, Xuyên Tử Phong đang trốn trong tường, cau mày. Ba người đàn ông trung niên mặc áo choàng đỏ này đang sử dụng một số ma thuật độc ác và tà ác để hấp thụ tinh huyết của mọi người. 

‘Những người này là ai? Chúng hấp thụ mạnh mẽ tinh hoa và máu của tu sĩ. Phương pháp của họ thật tàn nhẫn và không thể dung thứ được. ’

Xuyên Tử Phong nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của hai người phụ nữ và một người đàn ông. Họ đã hấp thụ quá nhiều máu và tinh chất nên da mặt họ tái nhợt. Sức sống của họ dần yếu đi.

"Làm ơn, làm ơn hãy để tôi đi." Một nữ tu sĩ dùng giọng điệu nhẹ nhàng cầu xin tha thứ. 

Một nữ tu sĩ bình thường khác sắc mặt tái nhợt, hơi thở yếu ớt mắng: "Xuesha phái, đám yêu thú các ngươi chết không yên."

Tuy nhiên, ba người đàn ông trung niên mặc áo choàng đỏ phớt lờ hai nữ tu sĩ và tiếp tục sử dụng các kỹ năng tà ác của họ để hấp thụ tinh chất từ ​​các điểm Yintang của họ, như thể họ là động vật, thờ ơ và tàn nhẫn. 

"Gần đây các môn phái và tu sĩ thông thường đang truy lùng chúng ta, về sau bắt giữ phổ thông tu sĩ phải cẩn thận, không được để lộ căn cứ của mình." Một trong những người đàn ông trung niên mặc áo choàng đỏ có khuôn mặt gầy gò và giọng điệu nham hiểm. 

Hai người đàn ông trung niên một cao một thấp gật đầu. Gần đây, nữ hoàng loài người đã ban hành lệnh khen thưởng và dùng mọi biện pháp có thể để tìm kiếm những người tu luyện phóng túng bị mất tích, điều này khiến bọn họ có chút lo lắng và phải chú ý. 

Dù có nguy hiểm nhưng không thể ngăn cản những người tu luyện đơn độc. Giáo chủ ra lệnh cho họ thu thập tinh huyết của năm mươi người tu luyện và sử dụng máu làm kim chỉ nam để thăng tiến các kỹ năng yêu quái. Khi thời cơ đến, sức mạnh của họ sẽ tăng lên rất nhiều. Họ sẽ có một vị trí trong thế giới quỷ và được nữ hoàng quỷ đánh giá cao. 

Người đàn ông trung niên cao hơn chậm rãi nói: "Chúng ta đã bắt cóc rất nhiều phàm nhân từ Thị trấn Đá Ngưu trong thế giới phàm trần, trong đó có một số là tu sĩ. Đáng tiếc, tinh chất và huyết mạch còn lâu mới đủ để giáo chủ đột phá Ma Quỷ tầng chín. Hơn nữa, Huyết Ma Giáo chúng ta chưa bao giờ được Ma Vương coi trọng, giáo phái này thực sự không có khả năng tiến lên trong Ma Giới."

"Quy luật rừng rậm ở thế giới phàm trần và thế giới ảo đều giống nhau. Khi Huyết Tà Giáo trở nên mạnh mẽ hơn, ai dám không tỏ ra thương xót với chúng ta?" Người đàn ông trung niên má gầy mặc áo đỏ lạnh lùng cười, sau đó vẻ mặt dịu đi: "Những trưởng lão khác cũng đã bắt được rất nhiều tu sĩ ở ngoại vi, ngày mai chúng ta sẽ bắt thêm hai đợt nữa, nhiệm vụ sẽ hoàn thành."

Một người đàn ông trung niên gầy gò hứa hẹn, nhưng lại chần chừ không nói, như thể không nhịn được nói. Người đàn ông trung niên với khuôn mặt gầy gò nhìn thấy anh ta và hỏi: "Anh ba, có chuyện gì vậy? Anh có thể nói cho tôi biết không."

Ba người họ đều là chấp sự của Blood Evil Sect và họ được coi như anh em. Việc bắt giữ những kẻ phóng túng trên quy mô lớn này, nhằm tránh xảy ra sai sót và đảm bảo không có sai sót gì, đều do các chấp sự và trưởng lão thực hiện. 

Giáo chủ bắt buộc phải bằng mọi giá phải đột phá ma lực cấp chín và xúc phạm các tu sĩ của các giáo phái lớn của nhân loại, giành được chỗ đứng trong ma giới và để giáo phái tỏa sáng. 

Người đàn ông trung niên thân hình gầy gò này, sắc mặt không ngừng thay đổi, dường như đang đấu tranh tinh thần, cắn răng thú nhận: "Anh ơi, hôm nay tôi gặp một đạo sĩ trẻ tuổi đã tu luyện đến cảnh giới động thiên ở trung tâm. Tôi đã đánh dấu trên người anh ta và theo anh ta đến Cung điện Yuexian. Không hiểu sao, cảm giác về dấu ấn biến mất một cách khó hiểu."

Vẻ mặt của người đàn ông trung niên với gò má gầy gò thay đổi: "Ồ không, còn có chuyện này nữa à? Tam ca, sao anh không nói cho tôi biết sớm hơn?"

"Anh ơi, em không ngờ rằng đối phương lại..." Người đàn ông trung niên gầy gò mặc áo choàng đỏ đang gọi anh ba của mình đột nhiên dừng lại giữa lời nói. Đồng tử của hắn đột nhiên co rút lại, giống như nhìn thấy cái gì, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi. 

Anh ta nhìn thấy một thanh kiếm tâm linh, phát ra ánh sáng trắng và ánh sáng cầu vồng, lao về phía lông mày của anh ta với tốc độ như sấm sét. Hắn còn chưa kịp phản ứng, mũi kiếm sắc bén đã cắm vào đầu hắn mà không hề đau đớn. Đầu lập tức bị cắt làm đôi, máu rải rác với não trắng. Hơi thở của sự sống biến mất ngay lập tức và cơ thể sụp đổ.

"Ai?"

Hai người đàn ông trung niên vô cùng kinh hoàng khi nhìn thấy người anh thứ ba của mình bị giết và đầu bị một thanh kiếm bay chém làm đôi. Họ bị sốc và ngừng ăn tinh hoa và máu của hai người phụ nữ và một người đàn ông. Họ nhanh chóng quay lại và nhìn xung quanh. 

Một tiếng nổ lớn, bình ngọc chứa đầy nửa bình tinh huyết rơi xuống đất, vỡ tan thành từng mảnh, tinh khí và máu vương vãi khắp mặt đất. 

Hai chấp sự nhìn quanh, nhưng không có đánh lén. Có người đang đến gần nhưng họ không hề nhận ra. Họ thậm chí còn giết chết một chấp sự cõi tâm linh. Họ rất kinh hoàng. Đối phương có trình độ tu luyện như thế nào? 

Lúc này, họ nhìn thấy thanh kiếm tâm linh lơ lửng trên không, ánh sáng cầu vồng nở rộ và thanh kiếm phát sáng rực rỡ, hướng về phía họ. 

Người đàn ông trung niên gầy gò má tỏa ra linh thức, phát hiện ra phương hướng Xuyên Tử Phong. Sắc mặt của hắn đột nhiên trở nên u ám, ôm quyền nói: "Đạo hữu, ta cảm giác được ngươi ở đâu, sao không tới gặp ngươi?"

Xuyên Tử Phong đẩy phi kiếm giết chết một người của Blood Evil Sect. Anh ta không thể che giấu được sức lực của mình nữa và từ từ bước ra khỏi góc, với khuôn mặt thanh tú và đôi mắt hiện lên ý định giết người. 

"Huyết Tà Tông, không ngờ ngươi tiến vào Hư Linh Giới, ngươi biết ta đã muốn giết ngươi từ lâu rồi."

Xuyên Tử Phong nghe được những người này đối thoại, từng chữ đều lọt vào tai hắn. Máu trong cơ thể dâng trào, trong mắt lộ ra sát ý.

Huyết Tà Giáo, ba chữ này đã khắc sâu vào trong đầu hắn. Thị trấn Shiniu của Thành phố cổ Mortal Jiang đã bị chúng cướp phá chỉ sau một đêm. Hàng trăm người thiệt mạng và bị thương. Hàng chục người thuộc thế hệ trước đã biến mất. Hóa ra bọn họ đều bị bắt và nuốt chửng tinh huyết. Phương pháp này thật tàn bạo. Kết quả là thủ lĩnh của Huyết Tà Giáo đã đột phá tới tầng thứ chín của Yêu Tà Thuật. 

Khi hai chấp sự nhìn thấy đạo bào đen của Xuyên Tử Phong và khuôn mặt trẻ trung của anh ta, họ lập tức bị sốc. Đây có phải là vị đạo sĩ trẻ vừa giết chết anh trai thứ ba của mình? 

Cảm giác được Chuan Tử Phong tu vi là động thiên cảnh giới, hai chấp sự có chút mê hoặc, cảm thấy có chút cảnh giác. Người anh thứ ba bị giết, hai người đương nhiên rất tức giận nhưng rất nhanh đã bình tĩnh lại. 

Thị trấn đổ nát đầy chướng khí này hiếm khi được người dân ghé thăm. Tu sĩ chưa bao giờ tới đây, tiểu đạo sĩ làm sao tìm được? 

Khuôn mặt của người đàn ông trung niên với đôi má khô héo thay đổi. Anh nhớ rằng người anh thứ ba của anh đã đặt dấu vết lên một đạo sĩ trẻ tuổi ở trung tâm. Sau khi vào cung điện Yuexian, dấu ấn biến mất. Chàng trai trẻ trước mặt cũng mặc áo choàng Đạo giáo và có thể được tìm thấy ở đây. Điều này càng khẳng định suy nghĩ của anh. Đạo sĩ nhỏ đã tinh chế dấu ấn và theo dòng máu của người anh thứ ba. 

Một vị chấp sự trung niên cao lớn khác không ngừng thay đổi sắc mặt, đột nhiên nói: "Ca, có chuyện gì, ngươi rút lui trước đi."

Hắn cảm giác được tiểu đạo sĩ này đang ở Động Thiên Cảnh. Vương quốc Linh hồn có thể dễ dàng giết anh ta trước Vương quốc Động Thiên đường. Nhưng bây giờ việc bắt giữ những người tu luyện bình thường đã bị vạch trần, các tu sĩ loài người đều đang truy lùng kẻ sát nhân. Đánh nhau không thích hợp, miễn cho trì hoãn thời gian, sợ có tu sĩ nào đó tới đây. 

"Đi thôi."

Hai chấp sự thật sâu nhìn Xuyên Tử Phong, đứng dậy cầm kiếm và bay vào bầu trời đêm. Bọn họ trốn thoát trước, bỏ lại Thanh Sơn phía sau, sau này báo thù cho tam đệ cũng không muộn. 

Đột nhiên, khi hai người cầm kiếm đang bay, Xuyên Tử Phong nhảy lên, đứng trên thanh kiếm linh hồn giữa không trung và đuổi theo hai người với những vệt sáng ngang qua họ. 

"Để đó cho tôi."

Tứ Xuyên Tử Phong hét lớn như sấm. Anh ta dùng bàn tay to ấn vào chiếc nhẫn chứa đồ, trong lòng bàn tay còn có thêm hai lá bùa rực lửa. Anh ta đứng phía trên thanh kiếm linh hồn, nhìn vào bóng lưng của hai người. Anh ta giữ chiến thuật tóc bằng một tay, đẩy tinh hoa bất tử hùng vĩ trong cơ thể và điều khiển lá bùa rực lửa biến thành hai tia sáng vàng và bay về phía hai người họ. 

Giữa không trung, hai chấp sự cầm kiếm tẩu thoát. Ánh kiếm dưới chân họ phát ra những luồng ánh sáng, và hai lá bùa phía sau họ phát ra ánh sáng vàng. Chúng giống như những ngôi sao băng xuyên qua bầu trời đêm khiến bầu trời đêm vô cùng đẹp đẽ. 

Hai chấp sự cảm thấy mình đang gặp nguy hiểm, vội vàng cầm kiếm quay lại và lơ lửng giữa không trung. Đồng tử của họ co lại đột ngột. Trong bầu trời đêm, hai lá bùa bay tới với tốc độ kinh người. 

"Thiếu niên, ngươi ở Động Thiên cảnh, lại đang săn lùng hai cái Linh giới, nếu như ngươi muốn chết, chúng ta muốn làm gì thì làm."

Trong số đó, chấp sự không thể chịu đựng được nữa và ngừng bỏ chạy. Anh ta đột nhiên dừng lại giữa không trung, dẫm lên thanh phi kiếm và lấy ra hai hạt châu màu đen cỡ ngón tay cái từ trong túi đựng bên hông. Anh ta vẫy bàn tay to lớn của mình một cách thô bạo, và hai hạt hướng về phía hai Bùa nổ. 

‘Bùm’, một âm thanh. 

Hai hạt đen và hai lá bùa lửa va vào nhau, những vụ nổ bùng lên trên bầu trời, lửa bùng lên trong bầu trời đêm và những tia lửa rải rác từ bầu trời. 

Xuyên Tử Phong Vũ Kiến cách hai người họ năm thước. Trong nháy mắt, anh ta thấy sức nổ của hai hạt châu kia có thể so sánh với lá bùa nổ mà anh ta chế tạo. Hắn có chút hứng thú, không khỏi nhìn chằm chằm vào túi đựng đồ trên thắt lưng người đàn ông trung niên. 

"Thiếu niên, chết đi." Một chấp sự bên cạnh anh ta có ánh mắt giết người. Anh ta cầm phi kiếm bước về phía trước hai thước, trong lòng bàn tay đột nhiên có ba con dao lớn. 

Dao ba cán to bằng hai ngón tay, không có cán, có hình dạng như vầng trăng khuyết. Lưỡi dao có ánh sáng tối và lạnh và cực kỳ sắc bén. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy ngoài sắc bén, những lưỡi kiếm còn phát sáng với tia sấm sét huyền ảo. 

Chấp sự nhanh chóng dùng tay thi triển bùa phép, điều khiển ba con dao lóe sáng lạnh lẽo, giống như ba viên thiên thạch đâm vào Tứ Xuyên Tử Phong. 

Hắn vừa điều khiển ba phi đao, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Tiểu bối, ba lôi đao này của ta có thể trong nháy mắt chém ngươi thành từng mảnh."

“Chất lượng của ba con dao này hóa ra là thuộc tính sấm sét, trông giống như vũ khí tâm linh cấp thấp, có khả năng làm tổn thương tu sĩ đỉnh cao của linh hồn. Chúng trông rất đẹp nên tôi đã nhận.”

Xuyên Tử Phong không hề sợ hãi, tính toán cẩn thận, tập trung vào ba con dao bay. Vũ Kiến tiến lên gặp họ mà không sử dụng bất kỳ bí mật ma thuật nào. Hắn cho rằng hai người này sắp chết nên không sợ lộ thực lực, muốn nhanh chóng giết chết bọn họ.

Một tia sáng vàng lóe lên trong mắt anh ta, và một công thức ma thuật được hình thành trên một tay. Bảy sợi xích tâm linh màu vàng hiện ra từ khoảng không phía sau anh ta, quấn thành một vòng tròn. Bảy sợi xích linh hồn giống như một vầng hào quang màu vàng, không ngừng xoay chuyển, tạo ra những âm thanh lạch cạch dễ chịu. 

Đột nhiên, ba sợi xích tâm linh màu vàng tách ra khỏi vòng tròn vàng, tạo ra âm thanh vang dội trên bầu trời đêm và lăn về phía ba con dao bay. 

Với ba âm thanh "Trịnh Trường Khoái", ba con dao bay đột nhiên bị vướng vào ba sợi xích tâm linh. Dưới sự điều khiển của chấp sự, ba con dao bay không thể thoát ra được. Những lưỡi dao liên tục cọ xát vào dây xích, phát ra những âm thanh sắc bén và chói tai như tiếng nghiến răng. 

"Đáng chết, tiểu bối này che giấu tu vi, nguyên lai là tu sĩ thoát khỏi Thần Vực thứ bảy xiềng xích." Người đàn ông trung niên cao lớn điều khiển ba con dao bay trong khi cố gắng thoát khỏi xiềng xích tâm linh, nhưng phát hiện ra rằng mình không thể. Anh ta nhìn sợi xích linh hồn phía sau Xuyên Tử Phong với ánh mắt kinh hãi. 

"Những sợi xích linh hồn màu vàng đó chỉ là biểu tượng của những người tu luyện có huyết mạch bất tử." Người đàn ông trung niên khuôn mặt gầy gò sợ hãi, lông tóc dựng đứng. Vu Kiếm đột nhiên lùi lại một bước, vội vàng nói: “Nhị ca, ta không cần lôi đao nữa, đi thôi.”

Nói xong, hắn không để ý tới người đàn ông trung niên cao lớn, cầm kiếm xoay người nhanh chóng bỏ chạy. Xuyên Tử Phong ánh mắt lạnh lùng, sau lưng hai sợi xích linh hồn đột nhiên kéo dài ra mấy chục trượng, hóa thành một con rồng vàng. Sợi dây chuyền phát ra âm thanh dễ chịu khi anh đuổi đi. 

Một tiếng khịt mũi. 

"A..." Người đàn ông trung niên mặt gầy hét lên, vết thương to bằng nắm tay bị sợi xích linh hồn màu vàng trên lưng xuyên qua. Anh ta đứng trên thanh phi kiếm, hạ mắt xuống và nhìn thấy một sợi xích tâm linh màu vàng to bằng cổ tay xuyên qua ngực anh ta, và anh ta đang chảy máu. 

Không nói một lời, Xuyên Tử Phong rút sợi dây chuyền linh hồn màu vàng ra khỏi cơ thể của Zhongren mặt gầy. Sau đó, một thi thể và một thanh kiếm bay từ trên không rơi xuống dòng sông bùn phủ đầy dây leo bên dưới. 

Lúc này, trong mắt Chung Nhân có khuôn mặt gầy gò tràn đầy không cam lòng. Anh từng bước leo lên vị trí chấp sự trong Blood Evil Sect. Sau khi hoàn thành việc hấp thụ tinh huyết của những người tu luyện bình thường, anh ta được cho là sẽ trở thành trưởng lão. Thật không may, tối nay anh đã thất bại. Anh nhanh chóng nhớ lại con đường mình đã đi và những điều anh đã trải qua trong cuộc đời. Đôi mắt anh lơ đãng và anh dần mất đi sức sống.

Sau khi Xuyên Tử Phong giết người, anh vẫn còn nhiều cảm xúc hơn. Anh có tình cảm sâu sắc với người dân thị trấn Shiniu, nhưng anh đã bị Blood Evil Sect tàn sát và bắt cóc để trả thù cho họ. 

Nhìn thấy anh cả và anh ba của mình bị vị đạo sĩ trẻ tuổi này chặt đầu trong chớp mắt, người đàn ông trung niên cao lớn tràn đầy sợ hãi. Cầm kiếm đứng giữa bầu trời đêm, anh không còn ý nghĩ phản kháng nữa. Anh ta đang ở cõi thần thánh và giết chết cõi linh hồn, giống như thể anh ta đang nhặt thứ gì đó ra khỏi túi. 

Thấy tình thế không ổn, hắn mặc kệ ba con phi đao do dây xích linh hồn điều khiển, vội vàng lấy túi chứa đồ ở bên hông ra. Hắn chắp tay cầu xin tha thứ: "Đạo hữu, đừng giết ta. Trong túi trữ đồ của ta còn có một ít pháp khí, ta cho ngươi. Ngươi thích ba thanh lôi đao đúng không? Ngươi có thể lấy đi. Chỉ cần lau sạch vết máu trên người chúng, chúng sẽ thuộc về ngươi."

Xuyên Tử Phong đặt ba thanh sấm sét vào lòng bàn tay, sau đó trong mắt hắn lóe lên một tia sáng lạnh lẽo, không một chút thương xót, sát ý hiện ra. Sợi xích linh hồn sau lưng hắn lắc lư, biến thành một thanh kiếm vàng đâm thẳng vào đối thủ, chuẩn bị chém giết lần nữa. 

"Tử Phong, đừng giết hắn."

Lúc này, cách đó không xa trong đêm đen xuất hiện một đạo bóng dáng xinh đẹp, Ngọc Kiếm bay tới trước mặt Xuyên Tử Phong ngăn cản hắn động tác. 

Sợi xích tâm linh màu vàng đột nhiên kêu leng keng và dừng lại trước trán người đàn ông trung niên cao lớn, gần như xuyên qua đầu anh ta. Người sau cảm nhận được sát khí áp đảo lan ra từ sợi xích tâm linh, hai chân run rẩy. 

Xuyên Tử Phong đột nhiên nhìn về phía trước thân ảnh xinh đẹp, sau đó đẩy sợi xích linh hồn màu vàng kim quấn quanh thân thể người đàn ông trung niên cao lớn, giam cầm hắn. Anh không khỏi thắc mắc: "Chị Nhạc Dao, sao chị lại ở đây?"

La Á Nguyệt Diêu liếc nhìn bảy sợi xích linh hồn màu vàng trong khoảng không phía sau Xuyên Tử Phong. Mặc dù cô đã từng cho họ thấy chúng một lần ở Long Huyết Địa trước áp lực của Mặc Cơ, nhưng bây giờ cô nhìn thấy cảnh tượng kỳ lạ này ở cự ly gần, trong lòng cô vẫn rất chấn động. 

Cô đang theo Xuyên Tử Phong đến đây và bất ngờ phát hiện ra một bí mật lớn. Cô không ngờ rằng những người tu luyện bình thường mất tích lại là tác phẩm của một giáo phái ma quỷ vô danh. Trong lòng cô cảm thấy mừng cho Chuan Tử Phong. Những điều mà Nho giáo và các giáo phái khác không tìm ra được trong hai ngày qua, lại bị hắn vô tình phát hiện ra. 

La Á Nguyệt Diêu mỉm cười yếu ớt: "Đừng giả vờ nữa, trước khi bạn giết chết thành viên đầu tiên của Blood Evil Sect, bạn đã cảm nhận được khí chất của tôi."

Xuyên Tử Phong nhìn thấy nụ cười trên mặt Lạc Gia Duyệt Dao, tựa hồ nghĩ tới điều gì, liền tránh ánh mắt của nàng, ngăn cản nàng hỏi chuyện nàng lẻn ra ngoài. Cô giơ tay chỉ vào người đàn ông trung niên cao lớn của Huyết Tà Giáo, bắt đầu chủ đề: "Chị Nhạc Dao, những tu sĩ bình thường mất tích đó có liên quan đến Huyết Tà Đường. Tôi giao người này cho chị."

Hắn cảm giác được Lạc Gia Duyệt Dao đang trốn ở trên trời, nhưng lại không lộ ra ngoài. Rốt cuộc hắn cũng đột phá được hệ thống giáo phái của Cung điện Yuexian và lẻn ra ngoài. 

"Cứu người trước rồi hãy nói chuyện sau." La Á Nguyệt Diêu gật đầu, Vũ Kiến bay xuống, khi đáp xuống đất, anh nhìn thấy hai nữ tu sĩ và một chàng trai trẻ. Họ đã uống quá nhiều tinh huyết, sắc mặt tái nhợt và hơi thở yếu ớt. Nếu Chuan Tử Phong hành động muộn hơn, tinh huyết sẽ bị cạn kiệt. 

Sau đó, La Á Nguyệt Diêu lấy ra hai bộ áo choàng Đạo giáo màu xanh nhạt từ trong túi đựng và khoác lên cơ thể trần trụi của hai nữ tu. Cô cũng lấy ra một bình sứ trắng ngọc từ trong túi trữ đồ, đổ ra ba viên Khí Huyết màu hồng phấn rồi nhét từng viên vào miệng ba người. 

Xuyên Tử Phong cất sợi xích linh hồn màu vàng kim vào khoảng không sau lưng, cất ba lưỡi sấm sét vào trong nhẫn trữ vật, dùng bùa che hồn che đậy tu vi của mình, tùy tiện hủy diệt tu vi của người đàn ông trung niên cao lớn. 

Sắc mặt người sau tái mét. Xuyên Tử Phong nhặt chiếc áo choàng đỏ lên và hạ cánh xuống bên cạnh La Á Nguyệt Diêu từ giữa không trung. Anh ta ném người đàn ông trung niên cao lớn xuống đất như một con chó chết, lớn tiếng hỏi: "Chị Yueyao, ba người này hiện tại ổn chứ?"

"Bọn họ không bị thương nặng, cần phải nghỉ ngơi một lát." La Á Nguyệt Diêu đứng dậy, giẫm lên đôi giày cao gót màu tím ngọc, nhìn những người trung niên của Blood Evil Sect, sau vài hơi suy nghĩ, "Chúng tôi, Nguyệt Tiên Phả Lạp Sách, không cho phép đàn ông bước vào. Đây là một thành viên của Blood Evil Sect, vì vậy chúng tôi nên mang nó đến Cung hoàng hậu để thẩm vấn và xử lý."

"Không sao đâu." Xuyên Tử Phong gật đầu, suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Ba người này thế nào?"

La Á Tử Diêu có một cái đầu lụa xanh tươi và chiếc cổ thon và trắng. Cô bình tĩnh mỉm cười nói: “Cứ mang đến hiệu thuốc trung tâm, để dược sĩ xử lý giúp.”

Nghe vậy, Xuyên Tử Phong đột nhiên trợn mắt nhìn La Á Nguyệt Diêu, biết rõ ý của cô, lặng lẽ lấy ra chiếc thuyền linh hồn mà Bách Yêu Giáo lấy được từ nhẫn chứa đồ. 

Bùm, một âm thanh. 

Chiếc thuyền linh hồn khổng lồ dừng lại ở khoảng không gian rộng mở. La Á Nguyệt Diêu mỉm cười ranh mãnh. Cô giẫm lên đôi giày cao gót màu tím ngọc, Xuyên Tử Phong đưa người bị thương lên thuyền linh hồn. Sau đó Xuyên Tử Phong lục soát túi chứa đồ trên người hai tu sĩ đã chết của Huyết Ma Giáo và ném người đàn ông trung niên cao lớn đã mất tu vi lên tấm gỗ của thuyền linh hồn bất cứ lúc nào. 

La Á Nguyệt Diêu trước đó đã dạy Xuyên Tử Phong cách điều khiển thuyền linh hồn, đó là sử dụng đá linh thạch để lấp đầy mắt của mảng thuộc tính gió, thiết lập phương hướng về phía trước, sau đó đẩy mảng bay. 

Tuy nhiên, Xuyên Tử Phong vẫn yêu cầu La Á Nguyệt Diêu cùng nhau vào thuyền linh hồn, tìm mảng thuộc tính gió và tự tay chứng minh nó. Chiếc thuyền linh hồn từ từ cất cánh và bay trên bầu trời đêm. 

Truyền Tử Phong lần đầu tiên tiến vào linh thuyền này, hắn không khỏi nhìn quanh các bên trong. La Á Nguyệt Diêu không có việc gì làm trên thuyền linh hồn nên cô đi theo anh. 

Linh thuyền được trang hoàng lộng lẫy, mỗi bình đều có rèm ngọc, bàn ghế bằng kính, bên trong có tám cột ngọc cỡ đùi. Những trụ cột này rất đặc biệt. Mỗi cây cột đều có khắc nhiều hình ảnh khác nhau của các nàng tiên nhưng họ đều khỏa thân. Thân ngọc hoặc nằm hoặc với một chân ngọc thon dài duỗi ra nhiều hình dạng khác nhau. Những bức tranh thần tiên này đều là ngực ngọc và lỗ hồng, lang thang không ngừng. 

Xuyên Tử Phong đứng dưới một cột ngọc và nhìn thấy hình ảnh một nàng tiên trên cột. Cô ấy có khuôn mặt kiều diễm, chiếc lưỡi hồng hồng thè ra, háng hồng xòe ra, những cái lỗ mềm mại lộ ra, sống động như thật và giống người thật. Tim cô đập một nhịp khi nhìn thấy, mặt nóng bừng, dương vật cũng nóng bừng. Cô không khỏi phản ứng, nhanh chóng đứng dậy.

"Tử Phong, đừng nhìn những thứ tục tĩu." La Gia Nhạc Dao sắc mặt có chút đỏ bừng. Biết Tứ Xuyên Tử Phong bị Mặc Cơ gieo vào tà ác, nàng sợ hắn bị những bức ảnh dâm đãng này chụp ảnh, vì thế sắc mặt lạnh lùng kéo hắn đi nơi khác: "Ngươi về Việt Tiên cung đi, ta sẽ nhờ người giúp ngươi thu thập những bức tranh này."

Toàn thân Xuyên Tử Phong nóng bừng, gật đầu đáp lại. La Á Nguyệt Diêu nắm lấy cổ tay cô và dẫn cô đến một căn phòng lớn. Khi cô tỉnh lại, căn phòng tràn ngập mùi dâm dục của đàn ông và phụ nữ đang quan hệ tình dục. 

Sắc mặt Lạc Gia Duyệt Dao hơi thay đổi, hai má ửng hồng, lập tức buông cổ tay Tứ Xuyên Tử Phong ra. Cách đó không xa là một chiếc giường lớn màu trắng ngà, chất đầy những bộ quần áo tục tĩu sặc sỡ và vài đôi tất cotton màu đen. Điều đặc biệt bắt mắt là trên giường có ba đôi giày cao gót buộc dây đủ màu bạc, vàng, xanh. Trên tấm ga trải giường màu trắng có nhiều vết ố vàng.

Cô âm thầm nghiến răng. Cô không ngờ Lý Ngọc Tông lại làm gái điếm như vậy. Cô vội vàng dời đôi mắt xinh đẹp của mình đi, nhưng lại nhìn thấy trên tường treo đầy những bức tranh tường về nam nữ trao đổi. Nàng không khỏi lạnh lùng nói: "Tử Phong, ngươi trở về Việt Tiên Cung, đốt chiếc thuyền linh hồn này đi. Đừng để nó trôi đi, ta sẽ mua cho ngươi một cái mới."

Tứ Xuyên Tử Phong ngửi thấy trong phòng mùi giao hợp, trong đầu nàng bị các loại tiên nữ vừa rồi các loại hình dáng dâm đãng quyến rũ chiếm giữ. Đôi mắt đỏ tươi của cô nhìn chăm chú vào bộ ngực đang nâng lên của La Á Nguyệt Diêu, thì thầm: "Chị Yueyao, chị Yueyao."

"Tử Phong, ngươi có chuyện gì vậy?" La Diêu Diêu nhận ra Xuyên Tử Phong có gì đó không ổn. Nhìn thấy ánh mắt đầy dục vọng của anh, cô biết ý nghĩ dâm đãng trong lòng anh đã dấy lên. Khuôn mặt trong sáng và thuần khiết của cô đột nhiên thay đổi đáng kể. Cô lùi một bước trên đôi giày cao gót màu tím ngọc, cảm thấy có chút hụt hẫng. 

Nhìn thấy vẻ mặt có chút sợ hãi của Lạc Gia Nhạc Dao, trong lòng Xuyên Tử Phong rung động, vội vàng lùi lại vài bước. Linh đài lại thu hồi một tia quang minh, sau đó ngồi xổm xuống, hai tay che đầu, giọng nói có chút thống khổ: "Nguyệt Dao tỷ, thân thể dục vọng của ta nhịn không được nữa. Ngươi nhanh lên, càng xa càng tốt, mặc kệ ta."

Sau đó, hắn lợi dụng bầu trời quang đãng trên đài tâm linh, che đầu, nhắm mắt lại, im lặng đọc tụng đạo bí, trong khi Lạc Á Nguyệt Diêu đứng sang một bên, nhìn thấy Tứ Xuyên Tử Phong đang mạnh mẽ đè nén ham muốn của mình, toàn thân run rẩy, một chân ngọc trong váy đạo sĩ cử động, muốn quay người rời đi, nhưng không biết vì sao, có lẽ vì lo lắng nên cô không thể cử động dù chỉ nửa inch. 

Xuyên Tử Phong nhận thấy dục vọng giống như một đôi móng vuốt vô tận đang quất vào đầu mình, anh buộc mình phải đối mặt với những suy nghĩ dâm đãng, khiến cơ thể nóng như lửa, gần như đánh bại Kinh Tân Không Linh trong Đào Quyết. Anh ta nghiến răng nghiến lợi, triệu hồi một lưỡi kiếm sấm sét của tu sĩ giáo phái máu ác từ nhẫn chứa đồ, đứng thẳng người, cầm lưỡi dao sắc bén và đâm thẳng vào đùi mình. 

"Tử Phong, dừng lại."

Nhìn thấy điều này, sắc mặt của La Á Nguyệt Diêu có vẻ lo lắng. Cô lắc lư và cúi xuống. Bàn tay ngọc của cô nhanh chóng đưa ra và nắm lấy cổ tay của Xuyên Tử Phong. Lưỡi dao dừng lại trên da đùi cô. Tuy nhiên, đạo bào bị xuyên thủng, nhưng mũi đao vẫn xuyên qua nửa đùi, máu tràn ra. 

Có một cái búng tay. 

Lưỡi kiếm sấm sét sắc bén rơi khỏi lòng bàn tay của Xuyên Tử Phong và rơi xuống tấm ván cứng. Máu chảy ra từ đùi anh, nhưng không hề đau đớn chút nào. Anh ta ngẩng đầu lên, đôi mắt đỏ bừng, nhìn chằm chằm vào La Á Nguyệt Diêu, như thể anh ta đang rơi vào trạng thái điên loạn. Sau đó hắn ôm đầu đè nén dục vọng, khiến thanh âm khàn khàn: "Nguyệt Dao tỷ, đạo pháp chẳng có tác dụng gì, ta cảm thấy khó chịu quá, không biết phải làm sao, không biết phải làm sao."

La Á Nguyệt Diêu nhìn thấy Xuyên Tử Phong bị tra tấn bởi những suy nghĩ dâm đãng và cố gắng kiểm soát cô, trái tim cô thắt lại. Một tu sĩ trẻ mười bảy tuổi trong cõi tâm linh, người duy nhất trong thế giới linh hồn ảo, đã bị Mạc Cơ gieo rắc tà ác dâm đãng. Nếu anh ta không quan hệ tình dục với một người phụ nữ, anh ta sẽ còn tệ hơn cả cái chết. 

Giọng điệu bất lực của Xuyên Tử Phong khiến cô đau lòng không nói nên lời. Cô run rẩy, cúi người mở cánh tay ngọc ra, ôm chặt lấy anh. Cô dùng bàn tay ngọc vuốt ve mái tóc dài được buộc của Xuyên Tử Phong, nhẹ nhàng an ủi anh: "Không sao đâu, không sao đâu. Anh cứ chịu đựng một lát, quay về Nguyệt Tiên cung, em sẽ tìm cách với dược sư."

Sau đó, cô đứng dậy, đung đưa cơ thể thanh tú của mình, đi đến mảng gió của thuyền linh hồn. Với một cú hất tay ngọc, ba viên linh thạch cao cấp cỡ hai ngón tay bay ra từ túi đựng và đáp xuống con mắt của trận pháp. Linh lực hùng vĩ khiến toàn bộ linh thuyền rung chuyển, giống như một mũi tên bay nhanh trong đêm tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19: Sự hận thù của Lam Tiên Nhai

Cung điện Yuexian, Nhà luyện kim, nằm ở phía đông của ngọn núi. Nó được làm bằng đá xanh và có năm tầng. Tầng ba và tầng năm đều chứa đầy những công thức luyện kim bí mật và những lò luyện kim có kích cỡ khác nhau. Chúng là công sức tích lũy trong quá trình tạo ra Cung điện Yuexian. 

Người phụ trách gian luyện đan là một bà già với mái tóc vàng và thái dương trắng. Cô cũng là trưởng lão thứ ba của Cung điện Yuexian. Cô ấy có thân hình hơi cong và ánh mắt sắc bén. Kỹ năng giả kim thuật của cô rất nổi tiếng trong thế giới linh hồn ảo. Ngoài ra còn có năm nữ đệ tử luyện kim trẻ tuổi, kỹ năng luyện kim có phần tiến bộ. 

Trong gian hàng giả kim, những bức tường được thắp sáng rực rỡ bởi đống lửa. Trong gian trung tâm có sáu lò luyện kim với nhiều màu sắc khác nhau, tạo thành một vòng tròn lớn. Hai trong số chúng có màu tím và một màu đen. Ngọn lửa giả kim đang bùng cháy rực rỡ, không khí tràn ngập hương thơm dược liệu hấp dẫn. 

Lúc này, Xuyên Tử Phong đang khoanh chân ngồi trên mặt đất, nhắm mắt lại, sắc mặt bình tĩnh, hô hấp đều đặn, như đang ngủ. 

Lúc này, phần thân trên của hắn để trần, những cây kim bạc được cắm vào huyệt Bạch Hội, huyệt Thiên Định và huyệt Thần Đình trên đầu. Một cây kim bạc đâm sâu ba điểm vào huyệt Shenque ở bụng dưới của anh. 

Một bà lão với mái tóc trắng và thái dương trắng đứng trước mặt Xuyên Tử Phong, mặc một chiếc áo khoác màu xám huyền bí với tay áo màu bạc, hai tay đặt sau lưng, đôi mắt hơi lóe lên, sau đó lông mày cau lại, như thể bà đã gặp phải điều gì đó khó khăn. 

Sắc mặt Lạc Gia Duyệt Dao có chút lo lắng. Nàng tiến lên một bước, hơi nắm chặt tay áo bạch ngọc, hỏi: "Tam trưởng lão, tà ác ở Tử Phong có thể giải quyết được không?"

"Đạo sĩ nhỏ bé này đã bị gieo vào trong cơ thể một tia tà niệm. Còn có một cách gọi khác, gọi là dâm hồn. Thời gian trôi qua, tia dâm hồn này lớn lên như một cái cây. Người bị gieo tâm hồn dâm dục phải quan hệ với một người phụ nữ, ham mê dâm dục để giải tỏa dục vọng. Khi tà hồn lớn lên, nó trở thành con rối của hung thủ và nghe theo lời hắn."

"Có cách nào giải quyết được không?" La Á Nguyệt Diêu có một bông hoa ngọc trong đầu. Mái tóc đen mượt như dày, làn da rạng rỡ, khí chất nổi lên, đôi mắt tràn đầy lo lắng, lông mày nhíu lại.

Lão thái thái nhìn thấy vẻ mặt bi thương của cung chủ trẻ tuổi, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, mí mắt nửa nheo. Đây là lần đầu tiên cung chủ trẻ tuổi tỏ ra bối rối và lo lắng đối với một người đàn ông, dù hắn vẫn còn là một chàng trai trẻ. 

"Hiện tại, tôi đang dùng Phương pháp Châm cứu Căng Qingxin để giúp đạo hữu nhỏ này tạm thời ức chế tư tưởng dâm ô của mình. Một khi tiếp xúc với những thứ khiêu dâm, tư tưởng dâm ô của anh ấy sẽ quay trở lại con đường cũ, sau đó anh ấy sẽ ngoại tình. Đó không phải là giải pháp lâu dài."

“Muốn tháo chuông phải có người buộc chuông. Chỉ khi tìm được người trồng chuông, bạn mới tìm được cách phá nó.” Bà lão duỗi bàn tay trái nhăn nheo như vỏ cây ra khỏi ống tay áo. Nhẹ nhàng búng tay, nàng nhét mấy cây kim bạc của Xuyên Tử Phong vào tay áo. Nàng vẻ mặt trịnh trọng nói: "Thiếu cung chủ có biết thiếu niên này là ai gieo trồng dục vọng không?"

La Á Nguyệt Diêu Cái liếm đôi môi màu mơ thanh tú của mình và thở dài nhẹ nhàng: "Linh hồn tục tĩu trong cơ thể Zifeng đến từ bàn tay của Ma hậu trong thế giới thứ hai của yêu quái và quái vật."

"Cô gái phép thuật?" Thái độ điềm tĩnh của bà lão đột nhiên thay đổi, giống như biển nổi giông bão, khuôn mặt nhăn nheo đầy gió sương đổi màu, thỉnh thoảng đi tới đi lui. 

Một lúc lâu sau, bà lão mới bình tĩnh lại, cau mày nói: “Ma Vương đã cùng Hoàng hậu thỏa thuận chấm dứt chiến tranh, không được phép tiến vào thế giới ảo của loài người trong hai trăm năm. Hiện tại, sau hơn một trăm năm, nàng xuất hiện trong thế giới ảo của loài người và phá vỡ hiệp ước.”

Trong cuộc chiến ban đầu ở Hư Linh Giới, có vô số thương vong giữa người chính nghĩa và người ma quỷ. Khắp nơi đều là tứ chi gãy vụn, thân thể gãy vụn, triệu triệu sông núi nhuốm đầy máu. Trong tầm mắt có thể nhìn thấy, đó là một cảnh tượng bi kịch đến kinh hoàng.

Tam phái thiện, ác, yêu bị thương nặng. Hoàng hậu và Mạc Cơ đã ký hiệp định đình chiến. Bây giờ họ vừa vượt qua giai đoạn một trăm tám mươi. Mạc Cơ đã bước vào loài người và muốn gây chiến lần nữa phải không?

"Nói đến, đó là một mảnh linh hồn của Mặc Ji, cũng không tính là phá vỡ khế ước. Tại di tích cổ, chúng ta, Cung Việt Tiên, rơi vào thủ đoạn hèn hạ của con trai bà ta là Lý Ngọc Tông. Tử Phong muốn giết hắn, nhưng Lý Ngọc Tông đã nghiền nát ngọc giản cứu mạng, giải phóng linh hồn của Mặc Kỷ." La Á Nguyệt Diêu cụp mắt xuống, nhớ lại những chuyện xảy ra ở di tích cổ, giải thích từng chuyện một cho Tam trưởng lão. 

Di tích cổ sáu mươi năm mới được mở ra một lần, cả thiện và ác đều có thể vào. Giao ước giữa Nữ hoàng Quỷ và Hoàng hậu không bị phá vỡ. 

Trong Giả kim đình, đống lửa đung đưa, thắp sáng mọi ngóc ngách. 

Khi bà lão nghe được hành động cứu rỗi mọi người trong cung Việt Tiên của Xuyên Tử Phong, vẻ mặt bà vô cùng cảm động và vô cùng cảm động. 

Nhưng cô cảm thấy xấu hổ vì Lan Xanya đã khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của Lý Vũ Tông. Đó là một sự xấu hổ và nhục nhã lớn đối với Cung điện Yuexian. Bà lão hơi siết chặt đôi bàn tay khô héo của mình, toàn thân tràn ngập sát khí. 

Tuy nhiên, cung chủ trẻ tuổi lại cho rằng mình có điểm, nên lão thái thái đã đè nén sát ý. 

Một lúc lâu, bà lão nhìn chằm chằm vào Xuyên Tử Phong đang ngồi xếp bằng và ngủ, tự hỏi: "Đạo sĩ nhỏ bé này cũng ở trong hang động thiên giới. Ma nữ thích gì ở anh ta và gieo vào anh ta một tâm hồn dâm đãng?"

Thật hiếm khi nghe nói rằng Mạc Cơ đã gieo linh hồn dâm đãng của mình vào người khác và sống ở thế giới thanh tao hàng trăm năm. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy nó. Ánh mắt bà lão lóe lên, không khỏi có chút tò mò. 

Đáng tiếc, lão thái thái mặc dù sử dụng quan sát khí thuật, nhưng cũng không nhìn ra Xuyên Tử Phong có gì kỳ quái. Chỉ là tu vi của cô là ở Động Thiên Cảnh, khiến người ta phải thở dài. 

Trong thế giới linh hồn ảo, trong thế hệ trẻ, những người đã tu luyện đến cảnh giới động thiên và một số giáo phái có căn cơ vững chắc, cũng có rất nhiều đệ tử tài năng xuất sắc và trình độ tu luyện xuất sắc. Chỉ cần sử dụng nhiều tài nguyên để tu luyện thì có thể dễ dàng đạt được. 

Tuy nhiên, đó là tất cả. Trong mắt Mạc Cơ, cô ấy vô hình như một con kiến, thậm chí không cần nhìn cô ấy. 

Điều này nhất định khiến cho Tam trưởng lão nghi ngờ rằng người thanh niên này chỉ ở Động Thiên giới, lại cứu được mọi người trong Cung điện Việt Tiên, nên chắc chắn anh ta có bí mật gì đó không rõ. 

"Tam trưởng lão, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ta trước dẫn Tử Phong về nghỉ ngơi." La Á Nguyệt Diêu lắc đầu và không nói với Tam trưởng lão rằng Xuyên Tử Phong thực sự đã áp chế cảnh giới liên lạc thần thánh với cảnh giới hang động. Đây là bí mật, nàng đương nhiên sẽ không nói ra với bất kỳ ai. 

Cô cũng không biết Mặc Cơ đưa linh hồn tà ác của mình vào trong cơ thể Xuyên Tử Phong là có ý gì. 

La Á Nguyệt Diêu mặc một bộ váy đen tao nhã, với cơ bắp băng giá và xương ngọc. Cô có dáng người cao ráo duyên dáng, thanh nhã và trầm tính. Dưới chân váy, cô mang một đôi giày cao gót màu tím ngọc đầy quyến rũ và đôi chân thon dài. Bàn tay ngọc của cô nhẹ nhàng xoa đầu Xuyên Tử Phong. Sau đó cô cảm giác được phía sau có người đang theo dõi, cô rút bàn tay bạch ngọc ra không để lại dấu vết. 

Nhận thức được ánh mắt sắc bén của Tam trưởng lão, ánh mắt Lạc Gia Duyệt Dao có chút chớp động, gò má có chút nóng bừng, nhưng vẻ mặt lại bình tĩnh điềm tĩnh. 

"Tử Phong đã bắt được thủ phạm của tán tu mất tích. Khi gặp được hoàng hậu, ông ấy nhân tiện hỏi xem có cách nào cứu được hắn không."

...

Khi Chuan Zifeng tỉnh dậy, anh phát hiện mình đang nằm trên một chiếc chăn bông mềm mại. Bên ngoài cửa sổ giấy gỗ đàn hương, mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, ánh nắng giống như cầu vồng. Trời đã trưa rồi. 

Anh cảm thấy có cái gì đó ấm ấm áp vào ngực mình. Anh dùng đôi tay to lớn kéo chăn ra, chỉ thấy thân hình nhỏ nhắn của con cáo nhỏ đang cuộn tròn trong ngực anh, cái đầu nhỏ áp sát vào cổ anh, cái đuôi trắng muốt quấn quanh bụng dưới của anh. Anh ấy đang ngủ ngon lành. 

"Tiểu hồ ly, khuya rồi, dậy đi."

Xuyên Tử Phong vỗ nhẹ con cáo trắng nhỏ, dùng bàn tay to nắm lấy cái cổ nhỏ của nó, nhẹ nhàng đặt nó lên giường. Sau đó anh duỗi chân ra. Vết thương do lưỡi kiếm sấm sét gây ra ở chân đêm qua đã lành lại như cũ. 

Đối với những người tu tiên trường sinh, tu vi của họ đã đạt tới cảnh giới xua đuổi hư không, nếu thân thể bị thương, ngoại trừ tứ chi bị cụt, cho dù không dùng đan dược chữa trị, vết thương cũng có thể bình phục trong vòng một đêm. 

Xuyên Tử Phong không để ý tới tiểu hồ ly, xuống giường tắm rửa. 

Đôi mắt của con cáo trắng nhỏ đang buồn ngủ, nó dùng bàn chân nhỏ dụi dụi mắt. Khi thấy Xuyên Tử Phong tỉnh lại, hắn tứ chi giẫm lên chăn, dùng sức đá một cước, hóa thành một đạo bạch quang, rơi xuống đỉnh đầu. 

"Đại ác nhân, đêm qua ngươi để lại một mảnh giấy sau đó lẻn ra ngoài bắt kẻ xấu. Làm sao ngươi có thể mạo hiểm như vậy? Nói cho ta biết, vì sao ngươi lại bỏ rơi ta?"

"Dừng, đừng túm tóc tôi nữa. Này, chị Duyệt Dao đã nói với em chuyện này à? Nếu biết em bất mãn như vậy, tôi đã nhờ chị ấy giúp giữ bí mật rồi."

Trong phòng thỉnh thoảng vang lên tiếng kêu phẫn nộ và phẫn nộ của tiểu hồ ly. 

Cuối cùng, Xuyên Tử Phong hứa rằng anh sẽ không bao giờ đi phiêu lưu một mình nữa, và con cáo trắng nhỏ đã bỏ cuộc và để anh đi. 

Sau khi Xuyên Tử Phong tắm rửa xong, anh ta dẫn theo con cáo trắng nhỏ đi tìm La Á Nguyệt Diêu mà không đợi người của Nguyệt Tiên Phả Lạp Sách mang đồ ăn đến. 

Bất quá, đệ tử của Việt Tiên cung lại được tin, Thiếu cung chủ sáng sớm đã ra ngoài, sẽ phải đợi đến khuya, tức là phải đợi thêm hai giờ nữa mới trở về. 

Xuyên Tử Phong suy nghĩ một chút, đoán rằng La Á Nguyệt Diêu đã đến gặp hoàng hậu và mang về một số tu sĩ bình thường bị thương nặng và cần được chữa trị tốt. 

Tuy nhiên, Xuyên Tử Phong là một người bồn chồn và muốn ra khỏi cung điện Yuexian để tiếp tục làm quen với môi trường xung quanh. Anh ta đang cầm tấm thẻ do La Á Nguyệt Diêu đưa cho, nhưng anh ta đã bị một nhóm nữ tu xinh đẹp và duyên dáng chặn lại. Họ mỉm cười lịch sự nói với anh rằng nếu anh muốn ra ngoài, anh phải đợi cung chủ trẻ tuổi quay lại trước khi anh có thể rời khỏi Cung điện Yuexian, ngay cả khi có lệnh bài. 

Xuyên Tử Phong đành phải quay về đình trong rừng. Đôi mắt của con cáo trắng nhỏ đang quay tròn. Kẻ xấu lớn không thể ra ngoài và không cần phải lúc nào cũng bị theo dõi. 

"Người xấu, ta đi hái trái cây ở đỉnh Linh Phong bên kia." Con cáo trắng nhỏ chớp mắt nhìn Tứ Xuyên Tử Phong, không đợi phản ứng, nó nhảy ra ngoài cửa sổ, biến mất trong rừng cây, biến thành một vệt trắng. 

Xuyên Tử Phong đứng trước cửa sổ gỗ đàn hương, dâng lên linh thức của mình, sau khi cân nhắc nửa giờ, anh ta bước ra khỏi gian hàng, thi triển thuật thoát địa của mình và trốn vào một hang động với linh lực cạn kiệt trong lòng đất ba thước bên dưới. 

Trong cung Việt Tiên có rất nhiều hang động và thiên đường để tu luyện, nhưng chỉ những đệ tử có cống hiến cho cung mới có thể được phân vào hang động. 

Trong một hang động trên núi Bá Trượng, ánh nắng còn sót lại từ trên đỉnh hang chiếu xuống, mặt đất bằng phẳng trải đầy lá vàng rơi. 

Trên chiếc bàn cũ trong hang có một đĩa cơm và một đĩa rau nhưng bị côn trùng và kiến ​​bám đầy. 

Lá vàng vương vãi trên mặt đất, xung quanh tường đá giăng đầy mạng nhện. Đã lâu không được dọn dẹp, mùi thối rữa tràn ngập không khí. 

Lam Xianya ăn mặc chỉnh tề trong bộ quần áo màu xám, với bộ ngực trưởng thành cao chót vót, hai chân đan vào nhau, cặp mông tròn trịa đầy đặn, lặng lẽ ngồi trên phiến đá. 

Cô ấy có mái tóc dài, một ít được túm quanh dái tai trắng trẻo, khuôn mặt xinh đẹp có chút nhợt nhạt. 

Nàng vốn dĩ có động cơ, thân phận và danh tiếng của riêng mình, nhưng đáng tiếc tất cả những thứ này đều bị lấy đi. Cô đã bị cung chủ trẻ tuổi tước bỏ chức chấp sự và bị giam trong hang động đổ nát trên ngọn núi cao hàng trăm mét với linh lực cạn kiệt này. 

Một số nữ tu trong cung thay phiên nhau canh giữ anh ta, và anh ta trở thành tù nhân của tầng lớp thấp hơn, điều này trở thành một nỗi xấu hổ cho giáo phái. 

Kẻ phản bội như nàng, phản nghịch cung điện, đáng lẽ phải bị chặt đầu theo quy định của cung đình, nhưng nàng vẫn sống sót. 

Mặc dù Thiếu cung chủ miễn cho nàng án tử hình, nhưng nàng cũng không thể thoát khỏi tội sống. Tu vi của cô đã được phong ấn và không bị phá hủy, đó là một điều may mắn trong số những bất hạnh. 

Xuyên Tử Phong thi triển kỹ năng chạy trốn của mình, thoát khỏi nữ tu sĩ, đi vào hang động với linh lực cạn kiệt và đứng trước mặt Lam Xianya. 

"Đồ ăn trộm, ngươi còn dám tới."

Lam Xianya trong lòng tức giận, sắc mặt tái nhợt, nàng đột nhiên đứng dậy, quên mất tu vi của mình đã bị phong ấn, ngồi im lặng hồi lâu khiến hai chân tê dại, thân thể lảo đảo, kêu lên một tiếng, sắp ngã xuống đất. 

Xuyên Tử Phong khẽ thở dài, tiến lên một bước và đỡ lấy cơ thể của Lam Xianya. Cơ thể trưởng thành và thanh tú của cô tỏa ra mùi thơm khiến người ta cảm động. 

Với sự hỗ trợ này, điều mọi người không ngờ tới là bàn tay to lớn của Xuyên Tử Phong đã nắm lấy và ấn vào bộ ngực to đẹp của Lan Tiên Á. Cơ thể anh run rẩy như bị điện giật, cơ thể và tâm trí anh đột nhiên trở nên hoang dã và bồn chồn, những ý nghĩ dâm đãng lại dâng trào từ trong lòng anh một cách khó hiểu. 

Lam Tiên Nhai vẻ mặt kinh hãi, giãy dụa trong vòng tay của Xuyên Tử Phong, xấu hổ mắng: "Con khốn, con điếm, thả ta ra."

Xuyên Tử Phong đột nhiên tỉnh dậy, đẩy Lam Xianya ra, nhanh chóng lùi lại ba bước, cắn lưỡi, mạnh mẽ giữ cho đài tang được thông thoáng, đè nén ý nghĩ dâm đãng trong lòng.

"Lan chấp sự, xem ra ngươi cũng không bị thương nặng, ngươi chỉ là phong ấn tu vi của mình mà thôi, hiện tại ta mới yên tâm."

Xuyên Tử Phong và Lan Tiên Á đã quan hệ tình dục trước đây. Dù sự việc xảy ra ngoài dự kiến ​​nhưng Vũ Kỳngyuli vẫn muốn đến thăm. 

Lam Xianya nghe thấy lời này, thân thể run lên kịch liệt, loạng choạng mấy lần mới dừng lại. Đột nhiên nàng chỉ vào bàn tay ngọc của mình, vẻ mặt đầy hận ý, tức giận hét lên: "Ngươi thật vô liêm sỉ, tên trộm, ngươi đã cướp đi sự trong sạch của ta. Chỉ cần ta không chết, ta sẽ không buông tha ngươi."

Tiểu dâm đãng trước mặt cô lại nói đừng lo lắng rồi lấy đi thân thể vô tội của cô. Nghe giọng điệu của anh, anh nói như thể không có chuyện gì xảy ra. 

Lam Tiên Nhai vẻ mặt tức giận, phản bội tông môn, nàng đáng chết, bị tông môn xử lý. 

Cô chỉ không thể buông bỏ sự thật rằng trinh tiết của cô, thứ mà cô coi như báu vật, đã bị ô uế, và cô luôn ghét Xuyên Tử Phong.

Xuyên Tử Phong bị sốc. Anh không ngờ tới phản ứng bạo lực của Lan Tiên Á. Nếu được đưa cho một con dao, cô ấy thậm chí có thể không nghĩ đến việc đâm anh ta. 

Sau đó, Xuyên Tử Phong giơ tay lên, kho báu nhẫn trữ vật trên ngón tay lóe lên ánh sáng tím, năm viên thuốc màu trắng ngưng tụ lặng lẽ trôi nổi trước mặt Lam Xianya. 

“Một trong năm viên dưỡng khí này có thể khôi phục sức lực của cơ thể.” Xuyên Tử Phong liếc nhìn đồ ăn trên bàn và biết rằng Lam Xianya chưa ăn hoặc đang tuyệt thực. 

"Tôi không muốn nó." Lam Tiên Nhai vẻ mặt tức giận, cầm lấy năm viên dưỡng khí ném xuống đất. 

Xuyên Tử Phong liếc nhìn Lam Hạ Nhai, sau đó nhìn năm viên dưỡng khí, lặng lẽ cúi người nhặt lên, nhẹ nhàng thổi bay bụi đất, đi đến chiếc bàn gãy. 

Sau đó vung tay lên, Xuyên Tử Phong thổi bay đồ ăn cùng côn trùng kiến ​​trên bàn, đặt năm viên Dưỡng Khí đan lên trên bàn. 

Lam Tiên Nhai ánh mắt sửng sốt, nàng lặng lẽ nhìn tất cả chuyện này không nói một lời, nhưng rất nhanh trên khuôn mặt xinh đẹp của nàng tràn đầy tức giận. 

Xuyên Tử Phong không quan tâm đến việc Lam Xianya có muốn năm viên thuốc bổ khí hay không, anh quay người và đi về phía cửa hang. 

"Chờ một chút." Giọng nói của Lan Tiên Á phát ra từ trong hang động. 

Xuyên Tử Phong dừng lại, quay lại và đột nhiên cau mày. 

Khuôn mặt của Lan Tiên Á đầy quyến rũ và quyến rũ. Cô cởi bộ quần áo màu xám, vén chiếc váy xẻ ngực lên và cởi chiếc áo ngực màu trắng nhạt. Làn da của cô trắng như ngọc, trên ngực cô là một cặp vú trắng nõn đầy đặn. Núm vú có màu hồng như bạch đậu khấu. 

"Ngươi đã xâm phạm ta một lần, sao không làm lại lần nữa? Nô gia đang suy nghĩ."

Tư thế tức giận và trang nghiêm của Lam Xianya biến mất, khuôn mặt quyến rũ, quần áo không hở hang, cổ trắng ngần, xương quai xanh trên bờ vai ngọc toát ra ánh sáng trắng quyến rũ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thè cái lưỡi đỏ hồng liếm khóe miệng. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy đang bước trên đôi giày màu xám, mu bàn chân của cô ấy trắng nõn, cô ấy đang chậm rãi bước đi về phía cơn gió tím ở Tứ Xuyên. 

Trong khi bước đi trên đôi chân sen của mình, Lam Xianya vén bộ quần áo màu xám của mình lên. Đôi chân ngọc thon dài, đầy đặn và tròn trịa lộ ra ở mép bộ quần áo màu xám. Đầu gối ngọc hồng hào và ẩm ướt. Với mỗi bước đi của cô, hai bộ ngực ngọc đầy đặn và đầy đặn treo trên ngực cô khẽ đung đưa. Bộ ngực trắng hồng như tuyết, đầy quyến rũ.

Xuyên Tử Phong cảm thấy máu sôi lên. Hắn vội vàng quay người lại, thở dài: "Lan chấp sự, tại sao ngươi lại muốn dụ dỗ ta như vậy? Ta làm gì ngươi, nếu ngươi hét lên, đệ tử của Nguyệt Tiên Cung nếu nghe thấy có chuyện gì sẽ lao tới, hủy hoại danh tiếng của ta."

"Về phần viên Albizia Julibrissin mà bạn đã uống, sẽ phải mất hai ngày mới có tác dụng. Tôi sẽ đến Bách Quỷ Cung và tìm cách lấy được thuốc giải từ Lý Vũ Tông cho dù có nguy hiểm."

Lời vừa dứt, ý nghĩ dâm đãng trong đầu Xuyên Tử Phong gần như phá hủy trái tim đạo sĩ không thể phá hủy như một tảng đá, hắn bay ra khỏi hang, không dám ở lại trong hang lần nữa, kẻo lại hãm hiếp Lan Tiên Á. 

Sau khi Xuyên Tử Phong rời đi, Lam Xianya cảm thấy chân mình yếu đi trong chốc lát và ngã xuống đất. Cô nâng bộ quần áo màu xám trong đôi tay ngọc bích của mình và ôm chặt một cặp ngực đầy quyến rũ. 

Trong hang vang lên một tiếng kêu trầm thấp buồn thảm, khiến người ta cảm thấy đáng thương. 

"Xuyên Tử Phong, ngươi tiểu dâm đãng, ngươi hủy đi sự trong sạch của ta, ta hận ngươi."

Xuyên Tử Phong giẫm lên một mảnh ma khí Qinglian, treo nó phía trên cửa hang, khẽ thở dài, đột nhiên nhướng mày và bay về phía đỉnh chính của Nguyệt Tiên Phả Lạp Sách trên Qinglian. 

Đỉnh chính của Cung điện Yuexian được gọi là Đỉnh Luoyue. Đỉnh núi bị mây mù bao phủ, tràn ngập linh khí, hình ảnh hạc và chim thấp thoáng trong mây mù. 

Trong đình ở eo đỉnh có ghế đẩu bằng đá tráng men, bàn tròn bằng ngọc thạch anh và một bình rượu nhỏ làm bằng ngọc trắng chạm hình cánh phượng. Con phượng hoàng trên nồi rượu ngọc sống động như thật và được làm thủ công tinh xảo. Một đĩa ngọc khác chứa hơn mười miếng bánh gạo trắng bằng hai ngón tay. 

La Á Nguyệt Diêu đang ngồi trên một chiếc ghế đá trong bộ váy trắng huyền bí, khí tức nổi lên và khí chất thánh thiện. Mái tóc dài màu bạc của cô được cuộn lên, mái tóc dài buông xõa ra phía sau. 

Đôi chân thon thả của cô ấy được treo trong chiếc váy trắng và cô ấy đang đi đôi giày cao gót gần như trong suốt có sọc bạc. Có thể thấy rõ đôi bàn chân trắng nõn mềm mại trong đôi giày cao gót. 

La Á Nguyệt Diêu đặt một miếng bánh gạo ngọt ngào như tuyết bằng những ngón tay trắng nõn mềm mại vào miệng và từ từ nếm thử. Đột nhiên lông mày lưỡi liềm của nàng thả lỏng, nàng ngẩng đầu lên, đôi mắt đẹp hiện lên gợn sóng, nàng nhìn chàng trai cao lớn trên mây cách đó không xa, nhẹ nhàng mỉm cười: "Tử Phong, ta đã đợi ngươi một lát rồi."

(Lưu ý: Bách Quỷ Giáo đã được đổi thành Bách Quỷ Cung)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20: Một cái nhìn bất ngờ

Tứ Xuyên Tử Phong nhìn thấy Lạc Nha Duyệt Dao trong đình mặc váy trắng, trầm tĩnh như hoa lan, đẹp như vật hình vuông, giống như tiên nữ. 

Anh ta từ trên mây nhảy xuống, dáng vẻ ung dung đứng trong đình, ngồi trên chiếc ghế thủy tinh bên cạnh Lạc Gia Duyệt Dao. Anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng như nguyệt quế tỏa ra từ cơ thể cô. Anh nhìn chiếc bàn tròn bằng ngọc thạch anh bày biện đồ ăn nhẹ tinh xảo, bình rượu ngọc và ly rượu nhỏ, không khỏi mỉm cười. 

"Nguyệt Dao tỷ, ngươi đã về rồi. Này, đây là chút rượu và chút đồ ăn vặt."

Xuyên Tử Phong gắp một miếng bánh kê trắng bỏ vào miệng. Nó thật sảng khoái và ngọt ngào. Cô quay đầu lại nhìn La Á Nguyệt Diêu và thấy cô đang mặc một chiếc váy màu trắng. Cô ấy có một chiếc mũi thanh tú, đôi môi đỏ và hàm răng trắng, làn da trắng như ngọc và khí chất lờ mờ. Bộ ngực của cô đầy đặn, ẩn trong chiếc váy trắng. Dưới váy, một đôi chân ngọc đang giẫm lên đôi giày cao gót gần như trong suốt có những đường chỉ màu bạc. Chúng hay như thơ và tranh, và đẹp mắt.

Trong nháy mắt này, anh bắt gặp đôi mắt đẹp của La Á Nguyệt Diêu, cô được chào đón bằng một nụ cười như hoa lan trong thung lũng. Tứ Xuyên Tử Phong không có ý báng bổ, nhưng vừa rồi hắn giống như bị hắn vô ý nhìn trộm phát hiện. Sắc mặt anh chợt có chút xấu hổ, anh quay mặt đi, ánh mắt rơi vào chai rượu nhỏ.

"Sáng sớm nay, ta phái Huyết Tà Giáo người đến Hoàng hậu cung thẩm vấn, còn gặp được Hoàng hậu. Những món ăn nhẹ và rượu này cũng là Hoàng hậu ban tặng." La Á Nguyệt Diêu nhìn thấy biểu hiện của Tứ Xuyên Zifeng, hơi mím môi và đặt hai bàn tay ngọc của mình lên chiếc bình ngọc nhỏ bằng một động tác nhẹ nhàng.

Xuyên Tử Phong cầm ly rượu lên nhấp một ngụm nhỏ. Anh cảm thấy hương vị ngọt ngào êm dịu, toàn thân anh cảm thấy ấm áp. Anh biết loại rượu này thật phi thường. 

“Hoàng hậu đã nói gì?”

Xuyên Tử Phong đặt ly rượu xuống, vẻ mặt vừa nghi hoặc vừa tò mò. 

"Ngươi bắt được Huyết Tà Giáo, Hoàng Hậu sẽ tôn trọng lời hứa ban thưởng của ngươi." La Á Nguyệt Diêu chậm rãi đứng dậy, bước chân nhẹ nhàng bước ra khỏi đình, khi dừng lại, cô đã đứng trên bờ dốc của đỉnh núi. 

Xuyên Tử Phong nghĩ đến phần thưởng của Hoàng hậu, trong đó bao gồm một triệu viên linh thạch và một địa điểm để vào Giáo phái Giải Tiên. Anh cũng đứng dậy, sánh vai bước tới chỗ La Á Nguyệt Diêu. 

La Á Nguyệt Diêu quay đầu lại và liếc nhìn Tứ Xuyên Zifeng. Lông mày cô lộ rõ ​​vẻ buồn bã. Nàng rất nhanh lấy lại bình tĩnh, mỉm cười nói: "Sáu giờ ngày mai, ta sẽ đưa ngươi tiến vào Hoàng hậu cung, Hoàng hậu sẽ đích thân nói với ngươi về phần thưởng. Điều quan trọng là ngươi có thể tiến vào Giới Tiên giáo. Tiên môn này tài nguyên phong phú, bí mật của Tiên đạo thâm sâu hơn so với các giáo phái khác. Hơn nữa, Tiên bí mà ngươi tu luyện cũng có phần giống với Giới Tiên giáo. Chúng ta đi thôi." xem họ có liên quan đến bạn không.

"Chị Nhạc Dao, cảm ơn chị." Xuyên Tử Phong vẻ mặt thành khẩn, nhìn về phía xa xa trong Nguyệt Tiên cung. Mây mù mịt mùng, khí tức tràn ngập, gió trên đỉnh núi thổi vào mặt, cảm giác thật dễ chịu. 

Anh không mấy ngạc nhiên trước phần thưởng mà hoàng hậu trao tặng vào ngày mai. 

Suy cho cùng, điều quan trọng trong hai ngày này là giải quyết vấn đề Lan Tiên Á được Lý Vũ Tông đưa cho Viên thuốc giả kim, và xóa bỏ những suy nghĩ dâm đãng của chính cô. Cô phải vào thế giới quỷ ở thế giới thứ hai để tìm Mạc Cơ và Lý Vũ Tông. 

Nhưng Xuyên Tử Phong vẫn mơ hồ tò mò về Giải Tiên Môn. Bí quyết tu luyện Đạo giáo của môn phái của anh cũng giống như những phương pháp bất tử do mẹ anh dạy, và anh có một số kỳ vọng đối với Giải Tiên Môn. 

Sở dĩ Xuyên Tử Phong quan tâm đến Giải Tiên Môn là vì mỗi môn phái Xianmen có nền tảng phong phú đều có bí pháp Đạo giáo riêng, được kế thừa từ cùng một dòng. Không có sự tương đồng trong các phương pháp bí mật giữa các giáo phái lớn. 

Ngay cả khi bạn không thờ phụng Giải Tiên Môn, bạn vẫn sẽ đến thăm anh ấy. 

“Đáng tiếc Mặc Cơ gieo vào trong người tâm hồn dâm đãng, ta đã nói cặn kẽ với hoàng hậu, nhưng nàng cũng không làm gì được.” Lạc Gia Duyệt Dao quay đầu nhìn Xuyên Tử Phong, ánh mắt có chút buồn bã. 

Chu Tử Phong có chút sửng sốt. La Á Nguyệt Diêu quan tâm đến vấn đề này, cô không khỏi có chút cảm động. Cô đã nghĩ ra biện pháp đối phó, sau đó cười nói: "Chị Duyệt Dao, em không muốn chị lo lắng, em có cách của mình."

La Á Nguyệt Diêu có chút tò mò. Hỏi xong, nàng biết được Xuyên Tử Phong sắp tiến vào yêu giới, liền hỏi nàng về vị trí truyền tống trận giữa nhân tộc và yêu giới. Cô bị sốc và ngay lập tức từ chối.

Quỷ giới cực kỳ nguy hiểm và có vô số người có năng lực. Từ xa xưa, con người và ác quỷ đã luôn xung đột với nhau. Họ đã chiến đấu hàng chục ngàn năm mà không có kẻ thắng kẻ thua. Hận thù đã tích tụ từ lâu. Thiện và ác rất giống nhau và trở nên vô cùng ghen tị khi gặp kẻ thù. 

Khi nói đến tính mạng của Xuyên Tử Phong, La Á Nguyệt Diêu tự nhiên lo lắng và sẽ không để anh ta đến thế giới quỷ để mạo hiểm. 

"Nếu ta không đi Ma giới, dục vọng trong cơ thể ta sẽ không bao giờ bị tiêu trừ, chất độc Albizia Julibrissin trong cơ thể Quản gia Lan cũng không thể giải độc được. Huống chi, còn hai ngày nữa, dục độc trong cơ thể nàng mới phát huy tác dụng. Dù thế nào đi nữa, ta cũng phải đến Ma giới." Xuyên Tử Phong đứng ở đỉnh phong biên giới, sắc mặt bình tĩnh, không có buồn vui, thần thái kiên định. 

Kể từ khi bước ra khỏi thế giới tâm linh nhỏ bé của mẹ, tôi đã tiếp xúc với thế giới bên ngoài, phức tạp hơn nhiều so với tưởng tượng và đầy rẫy những giằng co. Để tìm được số phận thần tiên mẹ tôi nói, tôi phải vượt qua điều này dù con đường phía trước có đầy chông gai, dù là vực thẳm địa ngục. 

Mẹ tôi là tiên nhân, sao tôi có thể hèn nhát hèn nhát như con bà? 

La Á Nguyệt Diêu mặc một chiếc váy đen trắng, gió thổi giữa đỉnh núi. Chiếc váy trắng nhẹ nhàng và mềm mại, dáng người duyên dáng và làn da mịn màng. Ánh mắt cô rơi vào khuôn mặt của Tử Phong. Cô nhìn thấy khuôn mặt của chàng trai trẻ đầy quyết tâm và tự do. Biết mình không thể ngăn cản anh, cô không khỏi mỉm cười khó hiểu. Có lẽ đây chính là điều đã thu hút cô đến với Tứ Xuyên Zifeng, sự kiên trì và thẳng thắn của anh.

"Ngươi đi gặp Mặc Cơ, ta sẽ không ngăn cản ngươi."

La Á Nguyệt Diêu bước tới, nghiêng đầu và nghiêm túc nói: "Nhưng tôi sẽ đi với bạn. Bạn không quen thuộc với thế giới yêu quái và quái vật, và bạn không biết Mạc Cơ sống ở đâu. Bạn chỉ có thể tìm thấy Mạc Cơ nếu bạn đi cùng tôi. Mặt khác, khi chúng ta thương lượng với Mạc Cơ, cô ấy có thể sẵn sàng cho tôi một chút ân huệ, bởi vì tôi là cung chủ trẻ tuổi của cung điện Yuexian."

Sở dĩ nàng nói như vậy, là vì Lạc Gia Duyệt Dao biết rất rõ thực lực của Xuyên Tử Phong. Trong thế giới tâm hồn ảo này, thật khó để tìm được một người cùng tuổi. Cô sợ anh lang thang vào ma giới, gặp phải một số quái vật già có tu vi đáng sợ, sẽ gặp tai nạn.

Còn có Ma Vương đáng sợ, vô số cường giả đã chết trong tay nàng. Nữ yêu này đã cho Tứ Xuyên Tử Phong tâm hồn dâm đãng, khó mà hiểu được suy nghĩ của nàng, thật khó hiểu. 

Trong lòng Lạc Gia Nhạc Dao có dự cảm không tốt. Một khi Xuyên Tử Phong rơi vào trong tay Mặc Cơ, nàng sống hay chết đều không rõ ràng.

Tử Phong có chút sửng sốt. Anh ấy vô tình cứu La Á Nguyệt Diêu và những người khác khỏi Cung điện Yuexian trong khu di tích cổ. Sau này, khi đã quen nhau, họ coi họ như anh em ruột thịt, nhưng dù thế nào đi nữa, để cô cùng nhau dấn thân vào thế giới quỷ là không phù hợp.

"Được rồi, cứ làm theo lời chị Yueyao nói."

Xuyên Tử Phong hạ quyết tâm, bình tĩnh cười nói: "Ngày mai chúng ta đi Hoàng hậu cung, trở về sẽ tỉ mỉ suy nghĩ, sau đó sẽ đi yêu giới." 

La Á Nguyệt Diêu gật đầu và mỉm cười. Câu trả lời của Xuyên Tử Phong khiến cô rất hài lòng.

Xuyên Tử Phong trở về đình trong rừng. Con cáo trắng nhỏ nhặt năm loại trái cây tâm linh có kích cỡ khác nhau từ trên núi và đặt chúng lên bàn. Cơ thể nhỏ bé đầy lông của nó dựa vào ghế như một con người, cầm một quả tâm linh màu đỏ tươi trong bàn chân nhỏ bé và ăn nó một cách thích thú.

"Tiểu tử, ngươi có muốn ăn linh quả không? Ta cho ngươi một quả, nhưng nó không quá ngọt. Quả này mới có mấy chục năm, thịt còn có chút chua mềm." Con cáo trắng nhỏ nhìn thấy Tứ Xuyên Tử Phong quay lại, dùng đôi mắt thông minh liếc nhìn hắn, vẫy tay một cái, một quả màu đỏ to bằng hai ngón tay bay về phía hắn.

Xuyên Tử Phong không chút do dự cầm lấy trái cây, ngồi lên chiếc ghế đối diện với tiểu hồ ly trắng. Ánh mắt hắn lóe lên, cười hỏi: "Tiểu hồ ly, ngươi có biết rõ trận pháp truyền tống kết nối ba thế giới tâm linh trong thế giới ảo ở đâu không?"

"Hả?" Nghe vậy, con cáo nhỏ đột nhiên ngừng ăn trái linh hồn. Toàn thân anh dựng đứng như tơ, bắp chân nhảy lên bàn. Hắn cầm quả linh hồn ăn dở trong tay, trừng mắt giận dữ nói: "Tiểu nhân xấu xa, sao ngươi lại hỏi chuyện này? Nhìn biểu tình của ngươi là muốn ra ngoài làm phiền. Ta không biết trận pháp truyền tống của ba giới thanh khiết là gì. Tóm lại, mẹ ngươi đã yêu cầu ta trông chừng ngươi. Trước khi ngươi tiến vào một giáo phái nào đó định cư, cũng đừng nghĩ đến việc rời khỏi tầm mắt của ta."

"Tiểu hồ ly, ngươi đừng kinh ngạc như vậy. Phạm tội có ý nghĩa gì? Ta chỉ hỏi thôi. Mẫu thân bảo ngươi nhìn ta, cũng là thật, nhưng ta không phải tù nhân. Ngươi và Nguyệt Dao tỷ đều giống nhau. Còn việc nhìn chằm chằm ta như tù nhân?" Xuyên Tử Phong răng ngứa ngáy, không khỏi vươn ngón tay ra, búng nhẹ cái trán của Tiểu Bạch Hồ.

"A, nhẹ nhàng một chút, đau quá." Tiểu bạch hồ dùng một chân che cái đầu nhỏ của mình, tức giận liếc nhìn Xuyên Tử Phong, lại ôm quả linh quả ngồi lên ghế, nheo mắt lại, lộ ra vẻ mặt giống con người, ranh mãnh nói: “Đây là mẹ ngươi nói với ta, ta nhất định phải nghe lời tiên nữ, cho nên chỉ cần ngoan ngoãn thành thật, cẩn thận lần sau gặp tiên sẽ nói xấu ngươi.” 

Tứ Xuyên Tử Phong ngơ ngác.

Đêm sâu tĩnh mịch, trên trời có vầng trăng sáng treo cao. 

Cách Cung điện Việt Tiên mười dặm, trong một khu rừng tối tăm và im lặng, một bóng người đầy bùn đột nhiên nhô lên từ mặt đất. Đó là Xuyên Tử Phong. 

Xuyên Tử Phong mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo để che chắn khí tức của mình và sử dụng thuật Ngũ hành thoát địa để thoát ra khỏi cung điện Yuexian, chuẩn bị tìm kiếm trận pháp dịch chuyển đi đến ba cõi và tiến vào thế giới ma quỷ. 

Có những tiếng 'cạch...' vang lên. 

Xuyên Tử Phong sử dụng thuật thoát nước để rửa sạch bụi bẩn trên cơ thể và đẩy linh lực trong cơ thể. Một luồng sương trắng phân tán khắp người hắn, làm bay hơi vết nước trên đạo phục của hắn. Anh ta lấy ra ma khí hoa sen xanh và bay lên trời, biến thành một luồng ánh sáng xanh, bay về phía trung tâm như sao băng. 

Trước đó, Xuyên Tử Phong ở trong khu rừng đầy chướng khí và ẩm ướt, bắt giữ những người của Blood Evil Sect. Nghĩ đến Huyết Tà Giáo thân là yêu ma có thể tiến vào nhân tộc, dựa vào truyền tống trận để truyền đi, hắn đoán rằng nhất định phải có truyền tống trận mới có thể tiến vào ma giới. 

Cách Hoàng hậu cung mấy chục dặm, đêm nay có một nơi gọi là phố Diên Linh đặc biệt náo nhiệt. Những chiếc đèn lồng đỏ được thắp sáng dưới mái hiên của nhiều cửa hàng và thương gia, rất ồn ào. Các nhà sư từ các giáo phái khác nhau đang đi dạo xung quanh và các cặp đôi Đạo giáo đang đi dạo cùng nhau. Nó giống như Thị trấn Shiniu trên thế giới. Mọi người nghe nhạc trên các quán bar và có những tiếng ồn ào từ các cửa hàng rượu và các cửa hàng bán đồ ăn nhẹ khác.

"Ngươi có biết thủ phạm của đám tu sĩ phóng túng mất tích đã bị bắt rồi không?"

"Bắt được? Đó là ai?"

"Hoàng hậu đã đưa ra thông báo, ban ngày ngươi sao không đi xem qua khen thưởng danh sách? Việc này là Ma Huyết Ma Giáo làm ra, bọn họ bắt sống tu sĩ, dùng tinh huyết của bọn họ luyện tập ma pháp."

"Thông cáo còn nói chúng ta sẽ tấn công Huyết Tà Giáo."

Trong quán rượu thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng thảo luận giữa các tu sĩ. Tất cả họ đều tràn đầy sự phẫn nộ chính đáng và ước gì họ có thể tiêu diệt toàn bộ Blood Evil Sect ngay bây giờ.

Xuyên Tử Phong đang đi trên đường Yanling, đi ngang qua quán rượu trước mặt, nghe thấy các tu sĩ nói chuyện, vẻ mặt hơi sững sờ. Anh ta không ngờ rằng La Á Nguyệt Diêu ban ngày sẽ đến Điện Hoàng hậu và buổi chiều sẽ liệt kê những việc làm xấu xa của Xuesha phái. Cô ấy hành động thật nhanh chóng.

Nghĩ nghĩ, Xuyên Tử Phong đi vào quán rượu, gọi một vò rượu cùng một chiếc bát sứ trắng xanh. Rượu này là loại rượu được ủ lâu nhất trong quán rượu. Anh ta nhìn quanh quán rượu và đi đến một chiếc bàn tròn có ba người tu luyện bình thường đang ngồi. Anh ấy mỉm cười và hỏi liệu anh ấy có thể dọn bàn được không.

Bản chất của người tu luyện tuy táo bạo và không kiềm chế nhưng họ cũng rất cảnh giác. Khi nhìn thấy một thanh niên mặc đạo bào, xách rượu ngon, nói muốn dựng sân khấu, mọi người sẽ nghi ngờ. Ba người tu hành bình thường không khỏi nhìn nhau, trong lòng băn khoăn, các ngươi có biết người này không?

"Các vị đạo sĩ, ta mới tới Hư Linh Giới không lâu, nghe các ngươi nói về Huyết Tà Giáo cùng chuyện gì xảy ra, có thể nói cho ta biết không. Đương nhiên, tiểu đạo sĩ này, ta sẽ không để các ngươi khô miệng lưỡi đâu. Bàn thờ này có rượu lâu năm ngon, là đãi của ta." Xuyên Tử Phong nâng ly rượu lâu năm trong tay lên, trên mặt mang theo nụ cười, vẻ mặt thành khẩn.

Ba người tu hành bình thường nhìn thấy, Tuyền Tử Phong mặc đạo bào, nhưng hắn lại có khí chất trầm tĩnh, hành vi phi thường, giống như một đệ tử của một môn phái nổi tiếng. Họ nhìn nhau mỉm cười và mời vị đạo sĩ trẻ ngồi xuống.

Xuyên Tử Phong rót rượu cho ba người, sau đó ngồi xuống hỏi thăm Hoàng hậu. Một trong những tu sĩ bình thường nhấp một ngụm rượu êm dịu, sau đó hưng phấn nói về việc Hoàng hậu đăng thông báo. Anh cũng im lặng lắng nghe.

Cuối cùng, họ gần như say khướt. Ước chừng nửa giờ sau, ba người có chút say, bắt đầu gọi Xuyên Tử Phong là đạo hữu, hai người trở nên rất quen thuộc. 

Xuyên Tử Phong cảm thấy đã muộn nên hỏi những người trong thế giới ảo xem họ có trận pháp dịch chuyển để dịch chuyển ba cõi hay không. Khi anh hỏi, ba người họ nhìn anh ngạc nhiên. Câu hỏi này quá đơn giản, tất cả tu sĩ trong thế giới ảo đều biết. 

Tu sĩ bình thường lớn tuổi hơn, mặt đỏ bừng sau khi uống rượu, ợ rượu, cười lớn: “Có những trận dịch truyền xuyên qua ba cõi cách đông nam, tây bắc và tây bắc hàng trăm dặm. Tổng cộng có hơn chục kênh dịch chuyển lớn nhỏ. Tuy nhiên, qua nhiều năm, hầu hết các mắt của dịch chuyển tức thời đã bị phá hủy, và vẫn còn năm hoặc sáu cái được bảo tồn. Tuy nhiên, hình thức của dịch chuyển tức thời rất phức tạp, và chỉ người tu luyện thành thạo trong việc hình thành có thể thúc đẩy sự hình thành."

"Hai phía đông tây có truyền tống trận, được nhân viên tận tâm bảo vệ. Nếu cho một ít linh thạch, có thể tiến vào cảnh giới thứ ba. Tuy nhiên, hiện tại đã quá muộn, hai trận truyền tống này không thể vào được. Ban ngày phải đến đó mới bỏ vào." Tu sĩ tùy tiện ngồi bên trái, khoảng ba mươi tuổi, có râu, tỉ mỉ giải thích, nói tiếp: “Cách phía nam hai trăm dặm, có một nơi tên là Cốt Thạch Lâm. Phụ cận có một trận pháp truyền tống, cũng là gần nhất. Tuy nhiên, ban đêm có quái vật, tu sĩ ở Động Thiên Cảnh phía dưới không nên đến gần.”

Một trong những tu sĩ bình thường nở nụ cười đầy mê hoặc: "Đạo hữu, ngươi không phải muốn đến thế giới thứ ba chơi đùa với những con rắn nửa yêu nửa người đẹp rắn của yêu tộc sao? Nhân ngư cũng không tệ, nhưng ngươi phải nhàn nhã hơn một chút, chúng sẽ hút khô tinh hoa của con người."

Nghe được lời này, Xuyên Tử Phong sửng sốt. Anh biết người tu luyện bình thường đang nói về điều gì. Trong thế giới bất tử này, không chỉ có con người, quái vật và ác quỷ mà còn có những chủng tộc ngoài hành tinh nửa quỷ nửa người. Những con quỷ nam cai trị và những con quỷ quyến rũ, nhưng họ chưa bao giờ nhìn thấy chúng trước đây. 

Anh thầm kinh ngạc khi biết rằng ở cõi thứ ba lại có chủng tộc ngoài hành tinh nửa quỷ nửa người. Tuy nhiên, anh biết rằng những chủng tộc ngoài hành tinh này sống bên ngoài lãnh thổ và sẽ không bao giờ xuất hiện trong thế giới tồn tại của con người. 

Sau khi Xuyên Tử Phong đại khái hiểu được phương hướng và vị trí của từng trận dịch chuyển, đứng dậy nói rằng đã muộn nên quay lại trước, cúi chào ba tu sĩ bình thường rồi bước ra khỏi quán rượu. 

Xuyên Tử Phong mua một chiếc áo khoác đen có mũ trùm đầu và mặt nạ ma đen từ một cửa hàng quần áo trên phố Yanling, cất vào kho chứa đồ, bước ra khỏi con hẻm, men theo cuối con đường, chuẩn bị đi đến rừng đá hai trăm dặm về phía nam. 

Tuy nhiên, trong đám đông có tiếng ồn ào và có người hét lên rằng thú cưng của hoàng hậu đã xuất hiện. Đột nhiên, một con phượng hoàng vàng xuất hiện trên bầu trời đêm cách đó không xa. Nó sải cánh khoảng mười mét, toàn thân có lông vàng, vương miện màu đỏ, móng vuốt cong lại dưới lớp lông trên bụng. 

Con phượng hoàng vàng hét lên, nhanh chóng xuyên qua bầu trời đêm, xuyên qua những luồng ánh sáng và bay về phía Hoàng hậu Cung ở phía xa.

Xuyên Tử Phong nhìn con phượng vàng biến mất trong bầu trời đêm, có chút kinh ngạc. Trình độ tu vi của con phượng hoàng vàng này không thể phân biệt được. 

Nhưng hắn nhìn thoáng qua cũng có thể biết, con phượng hoàng vàng này là một trong những dã thú cổ đại hung ác nhất, nó mang trong mình huyết thống phượng hoàng thuần túy. Nó có thể trấn giữ một khu vực, cũng có thể hủy diệt trời đất. 

Trong thế giới tâm linh nhỏ bé của mẹ cô, Xuyên Tử Phong đã nhìn thấy những cuốn sách về quái thú, mười con thú hoang cổ xưa hung dữ, hoàng đạo vàng, phượng hoàng, kỳ lân, dã thú, v.v. 

Hoàng hậu có một con phượng hoàng vàng làm thú cưng tinh thần của mình và được thiên đường bảo vệ. Có vẻ như vị hoàng hậu mà cô chưa từng gặp mặt này không hề đơn giản. 

Xuyên Tử Phong hít sâu một hơi, lúc hắn đang di chuyển, trên con đường phía trước, có hai con kỳ mã màu trắng Pegasus lái chiếc xe gỗ đàn hương chậm rãi lái đi. Hai bên cầu có hai hàng tu sĩ mặc áo cà sa màu bạc. Một ngọn lửa màu tím được khắc ở mặt sau của chiếc áo choàng bạc. 

Trong số đó có một con Pegasus màu trắng cưỡi một cỗ xe bằng gỗ đàn hương. Ngồi trên ngựa là một người mặc đồ đen. Cô có vòng eo thon, trước sau phồng lên, trên đầu đội một chiếc áo choàng đen. Không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, nhưng cô ấy có thể biết từ hình dáng của mình rằng cô ấy là một phụ nữ. 

Hai con Pegasus màu trắng đuổi theo chiếc xe gỗ đàn hương từ xa. Xe gỗ đàn hương có cửa sổ và rèm trắng ở hai bên. Không biết ai đang ngồi bên trong. 

"Thì ra hoàng hậu sau khi tỏ lòng thành kính với tổ tiên đạo giáo đã trở về. Chẳng trách nàng vừa nhìn thấy phượng hoàng linh sủng."

“Đúng vậy, hàng năm trước khi mặt trời lặn vào ngày 9 tháng 9, hoàng hậu và các vị đứng đầu các giáo phái sẽ đến Nghĩa trang Bất Tử để tế lễ các tổ tiên đạo giáo.”

“Phong tục này đã kéo dài hàng trăm năm. Chúng tôi thờ cúng vào lúc hoàng hôn và trở về vào ban đêm”.

Có người kêu lên, hoặc có người đang thảo luận, đều dừng lại nhìn chằm chằm, vẻ mặt tỏ ra tôn trọng hoàng hậu. 

Xuyên Tử Phong nghe chung quanh nghị luận, nhất thời sửng sốt. Thì ra hoàng hậu đang ngồi trong xe. Nhìn chiếc xe đang đến gần, tim anh chợt nhảy lên. Anh nheo mắt lại và hít một hơi thật sâu. Anh cảm thấy người phụ nữ mặc áo đen mặc áo choàng trên bầu trời có sừng rất mạnh mẽ và tu vi của cô ấy đang ở mức thấp nhất. 

Người phụ nữ mặc áo đen mặc áo choàng và rèm đen dường như nhận ra điều gì đó. Đôi mắt dưới áo choàng của cô ấy như tia chớp, cô ấy nhìn về phía Tứ Xuyên Tử Phong. Khi Pegasus bước đi chậm rãi, đôi mắt cô luôn nhìn chằm chằm vào anh. 

Xuyên Tử Phong cảm giác toàn thân bị một cỗ năng lượng cường đại khóa lại, nhưng hắn ẩn giấu tu vi, không nhúc nhích. Anh ta lấy vẻ mặt bình tĩnh đỡ người phụ nữ mặc đồ đen và tò mò nhìn chiếc xe gỗ đàn hương. 

Người phụ nữ mặc áo choàng đen, rèm đen đứng trên Kỳ Lân Thiên Mã, ánh mắt trở nên nghiêm nghị, một luồng khí càng mạnh hơn quét qua Hướng Xuyên Tử Phong. Bên cạnh hắn mấy vị tu sĩ trẻ tuổi không chịu nổi áp lực này, không khỏi lùi về phía sau mấy bước. 

"Nguyệt Kim, có chuyện gì vậy?"

Lúc này, một giọng nói nhẹ nhàng vang lên từ chiếc sedan gỗ đàn hương, nhưng giọng điệu lại bình tĩnh như nước. Lập tức, một con mèo trắng dịu dàng vén tấm rèm trắng ra, cửa sổ sedan lộ ra một khuôn mặt thơm ngát và tuổi trẻ xinh đẹp.

Xuyên Tử Phong nhìn vào chiếc kiệu gỗ đàn hương, hơi giật mình. Đây là hoàng hậu.

Hoàng hậu mặc một chiếc váy đen nhẹ và trong suốt, có bờ vai bồng bềnh. Đôi mắt cô ấy sâu thẳm như bầu trời đầy sao, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ và đôi môi hồng hào. Cô ấy có một chiếc kẹp tóc bằng ngọc trên đầu và một búi tóc phượng ở một góc. Cô ấy có cơ bắp băng và xương ngọc, và đầy vẻ đẹp thần tiên. Đôi tay ngọc của cô đang nâng tấm màn trắng lên. Ngón tay ngọc xanh trắng, trong suốt như pha lê. Khí chất của cô ấy trang nghiêm và trang nghiêm, khiến mọi người phải rút lui.

Trong lúc nhất thời, Xuyên Tử Phong hai mắt không chớp, ngơ ngác nhìn Hoàng hậu. Anh cảm nhận được một cảm giác rất quen thuộc từ Hoàng hậu, như thể họ hàng ruột thịt và quen biết nhau đã lâu. 

Vào lúc này, năng lượng và máu trong cơ thể Xuyên Tử Phong đột nhiên không thể giải thích được điên cuồng lưu chuyển. Anh ta khẽ cau mày, như thể thời gian đã dừng lại, và nhìn hoàng hậu bằng ánh mắt có phần lơ đãng. 

"Tề hoàng hậu, không sao đâu." Một người phụ nữ mặc áo đen, mặc áo choàng đen đứng trên Kỳ Lân Thiên Mã. Cô giữ sợi dây đầu ngựa bằng một tay. Cô rời mắt khỏi Xuyên Tử Phong, và năng lượng của cô biến mất. Với một tiếng “lái xe”, chiếc xe hơi tăng tốc và bắt đầu chạy trên đường. 

Thời gian dường như trôi qua thật chậm. Hoàng hậu đang muốn buông tấm màn trắng xuống, ánh mắt lại đột nhiên chạm phải ánh mắt của Xuyên Tử Phong. Nó giống như một cái nhìn giật mình, và đôi mắt của họ lướt qua. 

Hoàng hậu run lên, như cảm nhận được điều gì đó, đồng tử co rút, khi bánh xe kiệu lăn bánh, bà tránh xa Tứ Xuyên Tử Phong: hoàng hậu nhoài người ra ngoài cửa sổ kiệu để quan sát, nhưng bóng dáng của vị đạo sĩ trẻ tuổi đã biến mất trong đám đông. 

"Thanh Miêu Ninh, đã hơn trăm năm rồi, ngươi ở đâu?"

"Tại sao tôi lại cảm thấy có gì đó quen thuộc từ chàng trai trẻ này..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21: Tam giáo hội tụ

Đứng trên một tảng đá lớn trên đỉnh núi cao hàng trăm thước, có một thanh niên đơn độc trong trang phục Đạo giáo. Chàng trai trẻ cao và thẳng, bánh xe chắc chắn, mái tóc dài đung đưa trong gió. Ngẩng đầu nhìn lên, hắn nhìn thấy bầu trời rộng lớn xanh thẫm, vầng trăng sáng treo cao trên bầu trời, vầng sáng bạc rơi xuống. 

Xuyên Tử Phong lặng yên đứng ở trên tảng đá lớn, hơi nhíu mày, vẻ mặt nghi hoặc. Khuôn mặt xinh đẹp và uy nghiêm của hoàng hậu không thể rời khỏi tâm trí cô một thời gian dài. 

Khi lần đầu tiên nhìn thấy hoàng hậu, anh thực sự có cảm giác như có mối liên hệ huyết thống như một thành viên trong gia đình, điều này khiến anh có cảm giác muốn được gần gũi với cô. 

May mắn thay, tôi đã kìm nén được cảm giác bồn chồn lúc đó và rời khỏi phố Yanling mà không đến gần chiếc xe gỗ đàn hương. 

Xuyên Tử Phong thiền định một lúc, lắc đầu và lặng lẽ đọc Kinh Tân Đạo giáo để xua tan những suy nghĩ hỗn loạn. Sau khi tâm tĩnh lặng như mặt nước, anh ta nhảy xuống tảng đá và dâng một bông sen trắng cỡ lòng bàn tay từ vòng chứa đồ. Cánh hoa trắng như ngọc, tản ra một tầng ánh sáng như pha lê.

Anh nhẹ nhàng đặt bông sen trắng xuống đất, đặt bàn tay to lớn của mình lên một cánh hoa sen, dùng lòng bàn tay đẩy mạnh tinh hoa bất tử. Ngay lập tức, ánh sáng vàng của hoa sen trắng nở ra, Thuấn Nhiên lớn bằng một thước. Vô số rune mơ hồ lấp lánh. Nhìn kỹ hơn sẽ thấy rằng mỗi cánh hoa đều có những đường phức tạp màu vàng nằm ngang hoặc dọc nhỏ và có trật tự và Ngũ hành bát quái. 

Những hoa văn phức tạp màu vàng chính xác là hoa văn của mảng dịch chuyển, kết nối với ngũ hành, và hoa văn xuyên thấu từng bộ phận của cánh hoa. 

Xuyên Tử Phong nhìn bạch liên hoa, nghĩ tới, không khỏi buồn bực. Bông sen trắng được mẹ anh tặng cho anh, bên trong có xăm hình dịch chuyển tức thời. 

Nhưng tôi tự hỏi bây giờ mẹ tôi ở đâu? Bạn cũng đang nghĩ về anh ấy phải không? 

Xuyên Tử Phong hít một hơi thật sâu và loại bỏ những suy nghĩ hỗn loạn của mình. Sở dĩ hắn sử dụng mảng dịch chuyển hoa sen là vì nó tương ứng với hình thái trong hoa sen. Hướng dịch chuyển được khắc trên hoa văn đỉnh cao. Khi bước vào quỷ giới và gặp nguy hiểm, anh ta lập tức sử dụng mảng dịch chuyển hoa sen để trốn thoát khỏi quỷ giới và trở về đây. 

Xuyên Tử Phong nửa ngồi xổm trên mặt đất, nhìn chằm chằm vào trận văn và ngũ hành trong hoa sen. Bằng một tay, anh ta điều khiển một lưỡi kiếm ngắn bằng hai ngón tay, lấp lánh và sắc bén. Lưỡi kiếm chứa đầy sấm sét tinh tế. Ý thức tâm linh của anh được rót vào lưỡi dao ngắn trong khi anh điều khiển lưỡi dao ngắn để khắc hướng hoa văn mảng trên mặt đất. 

Nhắc mới nhớ, có tổng cộng ba lưỡi dao ngắn. Chúng được gọi là lưỡi sấm sét. Chúng là vũ khí tâm linh cấp thấp có thuộc tính sấm sét. Chúng bị giật khỏi tay một trong ba chấp sự của Huyết Tà Giáo đang bắt giữ những người tu luyện bình thường. 

Nửa lát sau, Xuyên Tử Phong nhanh chóng khắc phương hướng của trận pháp, đặt hoa sen trắng và lưỡi kiếm sấm sét vào trong nhẫn chứa đồ, sau đó lấy bộ quần áo màu đen có mũ trùm đầu từ trong nhẫn trữ vật ra, mặc vào, đội mũ trùm đầu lên, lấy mặt nạ nhăn nhó ra đeo vào. Hắn che thân một hồi, tùy ý lấy ra Lục Liên thần khí, hết tốc lực hướng về phía Nam Cốt Lâm hai trăm dặm đi tìm truyền tống trận. 

Xuyên Tử Phong bay vào ban đêm với ma khí Qinglian, để đề phòng, và ý thức tâm linh của anh ta kéo dài hàng trăm dặm để thăm thú mọi thứ xung quanh, tránh bị quái vật và người tu luyện tấn công. 

Mặc dù đã đột phá xiềng xích thứ bảy của cảnh giới kết nối tâm linh, nhưng anh ta không sợ những kẻ có cảnh giới thấp hơn, nhưng sợ bị những cao thủ mạnh mẽ có tu vi cao đánh lén, giết người và chiếm đoạt bảo vật. 

Vốn là từ tiểu linh giới đi ra, Xuyên Tử Phong cho rằng ổn định là ưu tiên hàng đầu, hắn cùng tiểu hồ ly chính mình, không có bất kỳ dính líu nhân quả, bởi vì bọn họ biết nhân quả mang lại quan hệ, sẽ tuân theo quy củ, nhúng tay vào. 

Tứ Xuyên Zifeng điều khiển vũ khí ma thuật hoa sen xanh và bay qua bầu trời đêm như một ngôi sao băng màu xanh lá cây. Anh ta không duỗi ra và giải phóng năng lượng để quấn quanh cơ thể mình. Anh ta mặc một chiếc áo choàng đen và bay trong gió. Tiếng gió rít qua tai anh. Trái tim anh như một tấm gương. Anh biết rằng từ lúc anh cứu được La Á Nguyệt Diêu và Cung điện Yuexian, anh đã bị vấy bẩn bởi thành quả của sự kết nối liên tục trong thế giới này. Anh phải một mình đến thế giới quỷ để cắt đứt mọi mối liên hệ này.

Rất nhanh bay qua một mảnh cốt thạch rừng rậm, Xuyên Tử Phong từ trên cao nhìn xuống, có chút kinh ngạc. Rừng đá xương bên dưới thực chất được hình thành từ xác của hai con quái thú khổng lồ. Chúng cuộn tròn như những con rắn và to bằng hai ngọn đồi. Đầu của hai cục xương thú đều là quái vật rồng hoặc là rắn quái vật và các loài bò sát khác. 

Đặc biệt, hai chiếc xương sống khổng lồ dài cả trăm thước, hàng trăm chiếc xương sườn cao hơn chục thước, đứng cạnh nhau như một rừng xương. Dưới ánh trăng bạc, trông chúng có vẻ hơi đáng sợ. 

Xuyên Tử Phong không khỏi kinh hãi. Hai con quái vật khổng lồ như vậy đã trưởng thành ít nhất một ngàn năm, tu vi cao thấp, ít nhất cũng ngang bằng với yêu vương, nhưng lại bị người khác giết chết. 

Anh ta suy nghĩ một lúc, sử dụng vũ khí ma thuật Qinglian bay giữa xương của hai con thú khổng lồ và nhìn chúng cẩn thận. 

Hai bộ xương động vật này đã tồn tại không rõ năm tháng. Sau nhiều năm bị ăn mòn, các bộ xương đã chuyển sang màu xám và có nhiều lỗ nhỏ bị nhai, tựa như tủy đã bị một loài bò sát nào đó ăn mất. Không có dấu vết năng lượng trong chúng, và chúng được bao phủ bởi rêu và cỏ dại. 

Tuy nhiên, hai bộ xương động vật tuy bị ăn mòn bên trong nhưng vẫn tản ra dư lực đáng sợ, bộ xương vẫn cứng như đá. 

Khi Chuan Zifeng nhìn thấy đầu của một trong những bộ xương động vật, hàm trên và hàm dưới đều có những lỗ lớn bằng nắm tay. Có vẻ như nó đã bị xuyên thủng bởi một đòn từ vũ khí sắc bén nào đó. Điều tương tự cũng xảy ra với đầu xương động vật còn lại, cả hai đều tử vong chỉ bằng một đòn. 

Một tu sĩ có thể trong nháy mắt giết chết hai đại yêu vương ít nhất phải ở cảnh giới Nguyên Tiên. 

Xuyên Tử Phong không lãng phí thời gian nữa. Anh ta bay lên trời với Cổ vật ma thuật Qinglian và cẩn thận nhìn xuống. Ánh mắt anh có chút tập trung. Một lúc sau, ánh mắt anh dừng lại ở một khối đá xanh cách đó trăm mét. Trong lòng hắn chợt động, sau đó hắn mang theo thần khí Thanh Liên bay đi. 

Anh ta cất vũ khí ma thuật Qinglian đi, nhảy từ trên không xuống và đáp xuống tảng đá xanh. Với đôi mắt tập trung, anh phát hiện ra có rất nhiều hình thù màu đen dày đặc được khắc trên đá xanh. 

Xuyên Tử Phong nhìn xung quanh và thở phào nhẹ nhõm. Hoa văn mảng và ngũ hành vẫn còn nguyên vẹn, nhưng khối đá xanh ở phía đông đã bị hư hỏng và không đồng đều. Nói cách khác, một góc của mẫu mảng bị thiếu. Nó chỉ cần được sửa chữa. 

Cụ thể, toàn bộ mảng dịch chuyển được bảo quản tương đối tốt và nó có thể được sử dụng sau khi các mẫu mảng bị thiếu được sửa chữa và tìm thấy hướng của mắt mảng. 

Ba tu sĩ trong quán rượu có chút không đáng tin cậy. Họ nói rằng mảng dịch chuyển vẫn có thể được sử dụng. Chắc hẳn họ đã khoe khoang một cách không rõ ràng, nhưng đó không phải là vấn đề lớn. 

'Có vẻ như sẽ mất một thời gian để sửa chữa mô hình đội hình còn thiếu. ’

Xuyên Tử Phong cẩn thận đi tới đi lui trong trận pháp dịch chuyển và ở rìa, nhìn chằm chằm vào trận pháp màu đen. Anh ấy dành nửa phút để suy luận về năm yếu tố của đội hình. Sau khi tìm hiểu tất cả các trận pháp, cuối cùng anh cũng tìm thấy con mắt trận pháp ở phía tây và xác định phương hướng của ma giới.

Bước tiếp theo là sửa chữa mô hình đội hình. Xuyên Tử Phong lấy bút lông và mực thạch từ trong nhẫn trữ ra, lấy ra sáu viên linh thạch trung phẩm màu tím, nghiền nát thành từng mảnh, đặt lên trên mực mực. 

Sau đó, ông nghiền mực và trộn bột đá linh với đá mực. Xuyên Tử Phong nằm nửa chừng trên khối đá xanh không bằng phẳng, không có hình thù gì. Ông nhúng cọ vào mực xanh đen rồi tập trung, cẩn thận và khéo léo khắc các hình, từng nét một để nối với các hình cũ.

Sau hơn nửa giây, trận pháp cuối cùng cũng được khắc xong. 

Xuyên Tử Phong nhìn trận pháp còn nguyên vẹn, thở phào nhẹ nhõm. Anh ta cất cọ và mực rồi đi đến con mắt trận pháp ở phía tây. Anh ta lấy ra năm viên đá linh thạch màu tím trung cấp dài hai ngón tay và đặt chúng lên mắt trận pháp. Tim anh đập loạn xạ. Đây là lần đầu tiên hắn sử dụng loại truyền tống trận này, trong lòng không khỏi có chút bất an cùng khẩn trương. 

Khi năm viên linh thạch tiếp xúc với mắt trận, chúng lập tức biến thành bột và tiêu tan trong bầu trời đêm. Toàn bộ mảng dịch chuyển tạo thành một lớp ánh sáng màu tím và chìm vào bầu trời. Sau khi kết nối ba luồng ánh sáng màu tím, trận dịch chuyển lại lần nữa phóng ra một luồng ánh sáng màu tím cực lớn, kẹp vô số phù văn màu tím, bao quanh cơ thể Xuyên Tử Phong. Ánh sáng tím bay thẳng lên trời, lao vào bầu trời tối tăm rồi biến mất trong nháy mắt. 

Người dân ở phố Yanling, cách đó hai trăm dặm, cũng như nhiều tu sĩ của các giáo phái, đang nhìn ánh sáng màu tím bắn thẳng lên trời này, tỏ vẻ khó hiểu và sốc. 

Ba tu sĩ say rượu đang đỡ và bước đi nhìn ánh sáng tím biến mất trên bầu trời đêm phía nam. Họ không thể không dừng lại và tỏ ra choáng váng. 

Một trong những tu sĩ bình thường lớn tuổi hơn chỉ vào bầu trời đêm, say sưa nói: "Này này, đó không phải là trận truyền tống thiếu trận đồ để tiến vào yêu giới sao? Tại sao lại đột nhiên sửa chữa? Nghe đồn, một trăm năm trước, thế giới ảo đột nhiên dịch chuyển hai con rồng lớn một nam một nữ từ Hoa Đông Hải ra xa ngàn dặm, muốn làm điều ác, bị Thượng Thanh tiên tử chặt đầu bằng một mảnh cánh hoa sen trắng. Trong Cuối cùng, Nho gia Trương Công Tiêu sợ xảy ra chuyện nên đã phá hủy phương hướng của truyền tống trận, ngăn cản truyền tống trận lần nữa truyền đi cái gì.

Một vị hòa thượng có râu quai nón, đôi mắt sáng dường như đang nghĩ tới điều gì đó. Khuôn mặt tuấn tú của một đạo sĩ trẻ tuổi hiện lên trong đầu anh, rồi anh lắc đầu.

"Không, ngươi còn nhớ buổi tối có một đạo sĩ trẻ tuổi cùng chúng ta uống rượu, hỏi chúng ta truyền tống trận dẫn tới tam giới ở đâu? Xem ra ngươi đã chỉ phương hướng cho hắn." Một vị hòa thượng khác sắc mặt đỏ bừng sau khi uống rượu, tỉnh lại một chút. Ông vỗ nhẹ vào cằm vị hòa thượng, vẻ mặt trầm tư, như đang hồi tưởng lại.

Nhà sư có râu ở cằm xua tay, vẻ mặt say khướt, cười nói: "Không thể nào, nhất định là say. Ta chưa bao giờ nói những lời này. Cho dù ta có nói thì cũng chỉ là để mua vui cho hắn. Trận dịch chuyển còn sót lại từ thời cổ đại có hoa văn mơ hồ, thật khó hiểu. Ngay cả Công Kim Kim của Giải Tiên phái trong toàn bộ thế giới ảo, không ai thông thạo trận pháp hơn cô ấy, và anh ấy không thể sửa chữa tốt. Làm sao có thể. Một đạo sĩ trẻ tuổi có năng lực như vậy thì đi thôi, đừng nói nữa, hãy quay về nghỉ ngơi đi.”

Lúc này, một ông già với bộ râu xám đang đứng trong mảng dịch chuyển trong Rừng Đá Xương. Anh nhìn chằm chằm vào mảng dịch chuyển còn nguyên vẹn. Anh không khỏi trừng mắt nhìn. Anh ta dùng chân giẫm lên mảng hình và chỉ ngón tay lên trời. Anh ta đang chửi rủa tên khốn nào đã sửa chữa mảng mảng. Tôi, Trương Công Tiểu, quyết định bắt anh ta uống mực bùn.

"Nó thực sự làm tôi bực mình."

Trương Công Tiểu mặc áo sơ mi màu xám, tóc trắng và râu trắng. Hắn khí chất có chút tao nhã, nhưng lúc này trên trán hiện rõ mấy nếp nhăn, thoạt nhìn rất cáu kỉnh.

La mắng một hồi, Trương Công Tiêu đột nhiên thu lại cơn giận, chậm rãi quay người, ánh mắt như tia chớp, lặng lẽ nhìn về một phương trong đêm, bình tĩnh nói: "Lục Tùng Bá, đạo sĩ hôi hám, đừng trốn ở đó như rùa thu đầu lại. Ta biết chính là ngươi. Đừng phô diễn Ngũ hành Thái Hư thuật khi tới. Kun là đất và đất. Người khác có thể không phát hiện ra rằng bạn đang đứng ở hướng Khôn Phả Lạp Sách. Bạn là người của Vô ích với tôi, Trương Công Tiểu, hãy ra khỏi bùn."

Anh vừa dứt lời, dưới ánh trăng sáng, một hạt bụi nhỏ bay lên từ đường nối của đá xanh. Hạt bụi biến mất như một bóng ma, trên bầu trời xuất hiện một vị đạo sĩ già mặc áo choàng Đạo giáo với hai biểu đồ Bát quái trên ngực.

Vị đạo sĩ già có bộ râu màu bạc ở cằm. Ông cầm một chiếc ghim hình Phật ở một bên ngực và dùng tay kia vuốt râu. Hắn giống như tiên nhân, cười nói: "Đây không phải là râu trắng sao? Ngươi nửa đêm thức khuya đến Cốt Thạch Lâm để nguyền rủa Thần, ngươi thật là tao nhã."

Tuy nhiên, ngay khi vị đạo sĩ già vừa nói xong, âm thanh của A Di Đà vang lên trên bầu trời trong đêm tối.

Một vị sư già từ trên trời giáng xuống và đáp xuống trước mặt hai người. Ngài mặc áo cà sa, một tay cầm cây trượng Thiền và tay kia cầm một chuỗi hạt bồ đề màu đen. Anh liếc nhìn hai người, sau đó ánh mắt rơi vào mảng dịch chuyển, rồi nhìn bầu trời tối đen trước khi quay lại.

"Vị hòa thượng tội nghiệp tưởng rằng sự việc lại xảy ra ở đây trong Rừng Đá Cốt như trăm năm trước. May mắn thay, không có thú dữ nào xuất hiện. Đây là đại từ bi, Anita Phật." Vị sư già nhìn hai người rồi niệm Phật.

Trương Công Tiêu hai mắt nhắm nghiền, không có chút nào ưu nhã, cười lạnh nói: "Đồ đầu trọc, ngươi gọi ai là ác thú?"

Lữ Songbo giơ tro Phật lên cười nói: “Đừng nói chuyện đó nữa. Ngày nay chúng ta Nho, Đạo giáo, Phật giáo đều tụ tập lại với nhau, chúng ta cũng là người nắm quyền. Bao nhiêu năm qua, ai cũng không ưa ai cả. Nào, chúng ta hãy đấu một trận và quyết định người thắng cuộc.”

"Không đánh nhau, bần tăng chỉ đến xem có ác thú nào không. Nếu không có ác thú, hắn đương nhiên phải quay về."

Lão hòa thượng không để ý đến hai người, lắc đầu nói: "Ta Huyền Vân muốn mất mặt, muốn đánh ta thì đừng báo động hoàng hậu, miễn cho hậu nhân xấu hổ. Nàng đã mấy trăm tuổi, vừa gặp mặt sẽ bắt đầu chiến đấu. Thật là mất địa vị."

Trương Công Tiểu liếc nhìn vị hòa thượng già và đạo sĩ. Anh ta không hề cảm thấy xấu hổ mà còn bỏ đi thái độ chiến đấu. Hai tay chắp sau lưng, chậm rãi bước đến chỗ trận pháp đã được sửa chữa. Ánh mắt anh rơi vào hình vẽ được khắc bằng mực xanh. Vẻ mặt anh bình tĩnh và không chắc chắn. Sau đó anh ngồi xổm xuống và quan sát cẩn thận.

Lão hòa thượng Huyền Vân Tâm mặc dù nói quay về, nhưng hắn cũng không rời đi. Anh ta cũng bước đến trước mặt Trương Công Tiểu và ngạc nhiên nói: "Khi nào một pháp sư hình thành khác xuất hiện trong thế giới linh hồn hư cấu? Tại sao vị hòa thượng tội nghiệp này lại không biết về điều đó?"

"Lão sư, truyền tống trận đã được sửa chữa rồi, không cần thiết phải phá hủy, chỉ cần giữ lại là được. Hơn trăm năm qua, nhân loại trong Hư Không Giới đã không còn như xưa nữa, kẻ nào đột nhập vào ngoại giới sẽ trực tiếp bị giết." Lộ Tống Bà bước một bước và đứng bên cạnh hai người họ. Anh ta liếc nhìn Trương Công Tiểu và ngáp dài. Đôi mắt anh rơi vào trận pháp được khắc bằng mực xanh. Lông mày anh đột nhiên hơi nhướng lên, vẻ mặt có chút cảm động.

"Tôi có nói là tôi muốn phá hủy nó không? Xin hãy làm theo ý bạn, tôi sẽ quay lại." Trương Công Tiểu đứng dậy, nhìn nghiêng về phía Lộ Tống Bà và Huyền Yunxin, đứng dậy từ mặt đất, biến thành một luồng ánh sáng màu xám và biến mất trong bầu trời đêm rộng lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22: Tạm biệt Mạc Cơ Xuyên Tử Phong mặc một chiếc áo choàng đen với cái đầu bù xù và đeo một chiếc mặt nạ có khuôn mặt ma quái. Được bao quanh bởi những cột ánh sáng màu tím, anh đang du hành qua khoảng không vô tận. Anh bất động nhìn vào không gian tối tăm vô tận. Thời gian trôi qua rất nhanh, tựa như đã lâu lắm rồi, hoặc như chỉ mới trôi qua trong chốc lát. Giống như hai tấm gương luân phiên hòa quyện vào nhau, những cột sáng màu tím ngừng chảy. 

Xuyên Tử Phong cảm nhận được tia sáng màu tím đã dừng lại và biết rằng trận pháp truyền tải đã dịch chuyển anh ta đến vị trí đó. Sau khi ánh sáng tím biến mất. 

Khung cảnh tôi nhìn thấy khác với thế giới quỷ và loài người. Khi tôi từ thế giới thanh tao của loài người trở về vào ban đêm, ở thế giới quỷ là một ngày nắng như đổ lửa và mặt trời sáng như lửa. 

Khoảnh khắc tiếp theo, trái tim của Xuyên Tử Phong đột nhiên đập mạnh, bởi vì anh ta đang đứng giữa những bộ xương trắng bệch, giẫm phải một cái đầu, phát ra âm thanh lạo xạo, hộp sọ vỡ tan. 

"Đây là..."

Xuyên Tử Phong cau mày. Những chiếc xương trắng này là xương người, ngoài ra còn có xương động vật lẫn vào. Những chiếc xương trắng được vứt đi một cách ngẫu nhiên. Chúng lớn và nhỏ. Có vài chiếc xương bị đẩy lên đồi khiến người ta tê dại. 

Mảng dịch chuyển bất ngờ dịch chuyển anh ta thành một đống xương. Khi ngẩng đầu lên, anh thấy khu vực xung quanh được bao quanh bởi những bức tường đá cao hơn chục mét và phủ đầy dây leo đỏ dày như cổ tay anh. Mỗi cây nho đều có gai nhọn dài nửa mét. 

Đột nhiên, Xuyên Tử Phong ngửi được một cỗ khó chịu mùi vị, trong lòng cảnh giác. Anh ta nhảy lên như chớp và lấy ra ma khí Qinglian từ vòng chứa đồ. 

Đứng trên ma khí Qinglian, Xuyên Tử Phong tập trung ánh mắt và nhìn thấy những dây leo đỏ dày đặc trên tường đá, mềm dẻo như sáp, phát ra âm thanh vo ve. Nước màu đỏ tràn ra từ cành lá, chảy xuống bức tường đá, tỏa ra mùi tanh và thối. 

Mùi nhựa cây từ dây leo đỏ có cảm giác chóng mặt. 

"Những dây leo màu đen này có chút kỳ quái, mùi của chúng chứa đựng chất cực độc. Tốt nhất là đừng gây rắc rối. Chúng ta sẽ tìm Mạc Cơ và Lý Vũ Tông trước."

Xuyên Tử Phong nín thở và nhìn những dây leo bao phủ bức tường đá xung quanh. Những dây leo như sáp, chảy nước đỏ, cả một vùng tối om. Anh ta cảm thấy hơi kỳ lạ và muốn rời đi với vũ khí ma thuật Qinglian. 

'Ờ...'

Khi Chuan Zifeng bay cao lên trời với ma khí Qinglian, một cây nho đỏ bật ra khỏi bức tường đá, giống như một vũ khí tối tăm và cứng cáp, đánh vào lưng anh ta trên không nhanh như chớp. 

Cây nho đỏ vẫn còn cách lưng Tứ Xuyên Tử Phong nửa mét. Vào thời điểm quan trọng, bóng dáng của anh ta lóe lên giữa không trung và biến mất như một bóng ma. Khoảnh khắc tiếp theo, anh ta xuất hiện cách đó hơn trăm mét trên bầu trời. 

"Cái này dây leo đen đã trở thành quái vật, có thể bất ngờ tấn công, tuy rằng không uy hiếp, nhưng là không thể giữ lại."

Xuyên Tử Phong ánh mắt sắc bén. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng cây nho đỏ sẽ tấn công mình. Đột nhiên, một lưỡi dao đen sắc bén bay ra từ vòng lưu trữ. Ánh sáng lạnh lẽo nở rộ và cắt xuyên qua khoảng không trong tích tắc. Nó lao tới với tốc độ rất nhanh và cắt đôi dây leo đỏ mà không hề chậm trễ. Nước đen bắn tung tóe và rơi xuống đất. Thân cây nho dài hơn mười thước liền khô héo ngay lập tức. 

Khi tưởng rằng mọi chuyện đã kết thúc, anh không ngờ rằng những dây leo dày đặc màu đỏ trên tường đá đều còn sống. Họ tạo ra âm thanh quay cuồng và di chuyển cơ thể ra khỏi bức tường đá. Chúng nhỏ giọt chất độc đen dính và bị cuốn về phía Tứ Xuyên Tử Phong từ mọi hướng như một cái lưới kéo. 

Xuyên Tử Phong treo ở trung tâm, nhìn dây leo đỏ cuộn dày đặc. Không chút lo lắng, hắn nhanh chóng hoàn thành thủ ấn và thi triển Ngũ Hành Lihuo. 

Trong hư không, một mảnh ngọn lửa màu tím nổi lên, hơi thở thiêu đốt xông thẳng lên bầu trời. Sau khi ngọn lửa màu tím xuất hiện như biển lửa, cây nho đỏ dường như đã mở ra trí tuệ tâm linh. Nó nhận thấy sự khủng bố của ngọn lửa màu tím, ngừng tấn công và ở lại xung quanh mà không tiến hay lùi, như thể đang cân nhắc một thứ gì đó. Tuy nhiên, ngọn lửa màu tím lao về phía cây nho đỏ một cách áp đảo. 

Vô số dây leo đỏ rực giãy giụa, lắc lư trong không trung, cháy lách tách, biến thành than đen, từ trên không trung rơi xuống, vỡ thành từng mảnh. Một số bộ phận dường như sợ bị ngọn lửa tím chạm vào nên co rúm lại vào bức tường đá, bất động.

Tứ Xuyên Zifeng đã tu luyện đến cảnh giới kết nối thần thánh. Phép thuật lửa màu tím này ngưng tụ năng lượng bất tử và có thể dễ dàng đốt cháy dây leo đỏ thành than khô. 

"Tiểu tử nào dám đột nhập lãnh thổ Huyết Tà Giáo của ta, tiêu diệt Ma Huyết Đằng do ta nuôi dưỡng."

Một tiếng hét giận dữ vang lên, trên tường đá xuất hiện hai bóng đen. Âm thanh đó như sấm sét và chói tai. Họ trông rất tức giận khi nhìn thấy những dây leo lớn màu đỏ chết trên mặt đất.

"Đàn áp và giết." 

Những vị khách đến thăm là hai người đàn ông trung niên, cả hai đều ở cõi tâm linh. Họ nhìn Tứ Xuyên Zifeng với ý định giết người. Tựa như có ngầm hiểu biết, không có bất kỳ hành vi ngoại lai nào, hai người trực tiếp duỗi tay, tạo thành một đạo kiếm ánh sáng xanh nhỏ xếp trước mặt hai thước. Hàng chục thanh kiếm ánh sáng bay ra từ mảng kiếm, sau đó lần lượt, thanh kiếm ánh sáng màu xanh lá cây biến thành những cơn mưa nhẹ và bay về phía Tứ Xuyên Zifeng nhanh hơn tia chớp. 

Khi Chuan Zifeng nghe nói rằng anh ta đến từ Blood Demon Sect, anh ta không mong đợi gặp lại Ma giáo này và tiến vào lãnh thổ của họ. 

Dưới tấm mặt nạ ma quái, Xuyên Tử Phong không nói lời nào. Trong mắt hắn hiện lên một tia lạnh lùng, sát ý khắp toàn thân nổi lên. Anh ta cất vũ khí ma thuật hoa sen xanh và biến thành một luồng ánh sáng trên bầu trời. Hình dáng của anh ta giống như một bóng ma đang né tránh trong cơn mưa kiếm. Anh ta thoát khỏi các đòn tấn công của thanh kiếm ánh sáng xanh hết đợt này đến đợt tấn công khác. Chỉ trong vài hơi thở, anh đã nhanh chóng tiếp cận hai người từ độ cao hàng chục mét.

Hai người trung niên kinh hãi khi nhìn thấy Tứ Xuyên Tử Phong thoát khỏi cơn mưa kiếm xanh mà không hề bị thương, đặc biệt là khi họ nhìn thấy tu sĩ mặc áo choàng đen và đeo mặt nạ ma quái đang tiến gần cách họ ba thước trong chốc lát. Đôi mắt trong chiếc mặt nạ đang lóe lên ý định giết người. Bọn họ bỗng nhiên sợ hãi, biết tu vi của mình không bằng người áo đen đeo mặt nạ ma.

"Trốn đi, chúng ta không phải đối thủ."

Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng của hai người đàn ông trung niên, họ muốn rút lui. Họ nhanh chóng triệu hồi những thanh kiếm bay của mình để trốn thoát và bay lên không trung.

"Để đó cho tôi."

Xuyên Tử Phong thi triển bùa chú bằng cả hai tay và thi triển bùa chú Ngũ Hành Lục Mộc. Trên tường đá rung chuyển, một khoảng trống lớn mở ra. Dường như nó sắp sụp đổ. Những mảnh đá lăn xuống, hai miếng gỗ xanh dày cỡ cổ tay khoan ra từ khe đá.

Những phù văn màu xanh lá cây xuất hiện dưới vỏ cây xanh, giống như hai con rồng xanh từ trên không bay lên, với đà kinh hoàng. Họ nhảy lên hàng trăm feet ngay lập tức và vướng vào hai người trên không trung.

Xuyên Tử Phong không nói chuyện, ánh mắt lạnh lùng. Anh ta duỗi một bàn tay to lớn và nắm chặt các ngón tay trong không khí. Hai cây xanh quấn quanh hai người, nhanh chóng siết chặt lại. Với một tiếng ‘cạch’, có tiếng xương gãy.

Cơ thể họ bị siết chặt bởi hai khúc gỗ xanh trên không trung. Khi những khúc gỗ xanh từ từ co lại, xương bên trong cơ thể họ bị nghiền nát. Mắt họ lồi ra đỏ ngầu, nôn ra máu và chân đạp loạn xạ. 

Họ vùng vẫy dữ dội dưới sự siết chặt của Aoki, tiếng hét của cả hai hình thành nên những tiếng rên rỉ đau khổ trong không khí. Dưới sự siết chặt kinh hoàng của Aoki, các cơ quan nội tạng của họ từng chút một bị tách ra, nội tạng và xương của họ được nối với nhau cho đến khi họ chết trong đau đớn. 

Xuyên Tử Phong mặc áo bào đen, đầu bù xù, đứng trên vách đá. Dưới chiếc mặt nạ nhăn nhó, không thể thấy được vẻ mặt của hắn, chỉ có sát ý trong mắt hắn dần dần nhạt đi. 

Với hai tiếng “vù vù”, Aoki quấn cả hai người vào chân mình. 

Xuyên Tử Phong nhìn hai cỗ thi thể mềm nhũn không có hình thù gì, ngồi xổm xuống, duỗi một bàn tay to lớn, đặt năm ngón tay lên thiên linh bao bọc của một trong những thi thể, lấy linh hồn ra khỏi thi thể. Anh ta chậm rãi đứng dậy, dùng năm ngón tay nắm lấy đầu của linh hồn màu lam, đưa linh hồn ý thức của mình vào trong biển ý thức của linh hồn để khám phá mọi thứ trong ma giới. 

"Ma Pháp Nữ ở phía đông Ma Cung, cách xa mấy trăm dặm. Dùng bí pháp tiên khí, trong hơn mười hơi thở có thể đến được nàng, nhưng bí pháp này cũng tiêu hao tiên khí."

Xuyên Tử Phong biết vị trí của tất cả các giáo phái trong thế giới quỷ cũng như Mạc Cơ và Lý Vũ Tông. Cả hai đều sống ở cùng một nơi. Anh ta lập tức đẩy tinh hoa bất tử bóp nát linh hồn trong tay, sau đó dùng thủ đoạn tương tự để tiêu diệt linh hồn của đối phương, để người của Huyết Tà Giáo không đến tìm kiếm linh hồn và báo động cho họ. 

Đối với những người tu tiên thông thường, trong lĩnh vực giao tiếp tâm linh, linh hồn có thể tự động rời khỏi cơ thể và chiếm lấy cơ thể của người khác. Chỉ khi tu vi đạt tới tiên giới, linh hồn mới có thể ngưng tụ thành linh hồn, thân thể sau khi chết mới có thể tu luyện trở lại. 

Tuy nhiên, đối với những người có trình độ cao, đòn tấn công là trực tiếp giết chết đối thủ và khiến cơ thể hắn chết đi và linh hồn hắn cùng biến mất. 

Xuyên Tử Phong đá hai xác chết xuống bức tường đá. Hơn chục dây leo đỏ sặc mùi máu người. Những dây leo điên cuồng quấn quanh hai xác chết và bắt đầu tranh giành máu thịt của hai xác chết. Họ xé xác thành nhiều mảnh và lăn chúng lên bức tường đá. Thứ nước đỏ hôi thối tràn ra, làm tan chảy thịt và nuôi dưỡng rễ cây. 

"Những dây leo ma huyết này quả thực là do người và thú nuôi dưỡng, nếu chúng phát triển mạnh sẽ rất nguy hiểm. Tốt nhất nên tiêu diệt toàn bộ chúng, tránh làm tổn hại đến người khác."

Xuyên Tử Phong nhìn vào số ít dây leo đỏ còn sót lại và đẩy ngọn lửa Tử Ngũ Hành đốt chết tất cả dây leo.

Sau đó, Xuyên Tử Phong bay mà không sử dụng vũ khí ma thuật Qinglian. Anh ta dùng tay nhào nặn công thức ma thuật, toàn thân uy nghiêm tràn đầy năng lượng bất tử. Trên đầu hắn, ánh sáng vàng rực rỡ, một con đại bàng lao ra, toàn thân có sấm chớp nhỏ xíu, ánh bạc lóe lên. 

Thân, đầu và tứ chi của con đại bàng này giống như một con kỳ lân, đôi cánh của nó giống như một con phượng hoàng sải cánh. Nó được hình thành bởi sự kết hợp giữa những bí mật của phượng hoàng vàng và kỳ lân. Đó cũng là một bí mật cổ tích độc đáo được Xuyên Tử Phong tạo ra trong thế giới linh hồn nhỏ bé của mẹ cô. 

Diaolin mang theo Tứ Xuyên Zifeng và quét về phía đông, biến thành một tia sét trên bầu trời đêm. Tốc độ như sấm sét khiến anh không thể nhìn thấy khung cảnh bên dưới chút nào. Anh chỉ nhìn thấy một tia sáng nhỏ xé nát khoảng không. 

Một vài hơi thở, hàng trăm dặm, đến trong nháy mắt. 

Xuyên Tử Phong đứng trên lưng Diaolin, duỗi ra bí mật bất tử, tiêu hao một ít năng lượng bất tử, hơi thở hơi hỗn loạn và nhảy xuống, Diaolin cũng biến mất. 

Anh ta đứng dưới một góc, lấy ra năm viên thuốc bổ khí từ trong kho chứa và nuốt chúng. Sau khi lấy lại được hơi thở choáng váng, anh chợt giật mình. 

Nhìn xung quanh, trước mặt bạn là một cung điện khổng lồ cao hàng trăm mét, được bao quanh bởi hàng chục tòa nhà lớn nhỏ, giống như những thị trấn của con người, tất cả được nối với nhau bằng những sợi xích sắt đen hàng chục nghìn năm tuổi tỏa ra ánh sáng mờ nhạt. 

Mấu chốt là những thị trấn này lơ lửng giữa không trung, phía dưới mặt đất là một dòng sông duyên dáng như một con rồng khổng lồ cố thủ trên mặt đất. Nó đầy đà và dâng trào, như thể một con rồng khổng lồ sắp bay lên trời. Có thể nhìn thấy lờ mờ một bóng đen khổng lồ đang bơi qua sông, tạo ra những đợt sóng cao vài mét. 

Trong phạm vi mấy chục dặm, có vô số hoa cỏ linh thiêng, linh khí dồi dào, bướm đủ màu sắc bay lượn. Nó đẹp như xứ sở thần tiên. Thật khó để tưởng tượng rằng Magic Queen thực sự sống ở đây. 

Xuyên Tử Phong đã thăm dò ý thức tâm linh của mình và mở rộng khám phá đến các thị trấn xung quanh. Khí tức của Mạc Cơ và Lý Vũ Tông trong di tích cổ đã in sâu vào tâm hồn anh. Chỉ cần hai người họ ở trong những thị trấn này, họ có thể biết vị trí của họ. 

Đáng tiếc, Xuyên Tử Phong có chút thất vọng, không cảm nhận được Lý Ngọc Tông đang ở trong trấn. Khi thần thức của hắn tiến vào cung điện trước mặt, hắn lập tức nhận ra một luồng khí tức quen thuộc. Lúc này người đó không ai khác chính là Mặc Cơ, người đang ở trong cùng của cung điện. 

Cung điện được xây dựng theo hình bông sen, có sân trong và sân ngoài. Có tới hàng chục người, cả nam lẫn nữ, tất cả đều là người tu luyện. Một số đã cực kỳ tiên tiến. Đếm chi tiết thì hầu hết là phụ nữ. Đàn ông canh giữ sân ngoài, còn phụ nữ lo việc ở sân trong. 

Sau khi Xuyên Tử Phong xác định được vị trí của Mạc Cơ, anh ấy suy nghĩ một lúc. Hiện tại hắn còn chưa tìm được Lý Ngọc Tông, hắn trước tiên phải đi tới chỗ của Mặc Cát mới lập kế hoạch. 

Hắn thi triển Ngũ Hành Thổ Bất Tử Thuật, triển khai Thổ Thoát Thuật, che chắn hơi thở, trốn ra ba thước dưới lòng đất về phía cung điện. Anh ta sử dụng Kỹ thuật trốn thoát dưới lòng đất để tránh những người tu luyện cấp cao trên đường đi. Khi anh trốn thoát, nó trơn tru đến mức đáng ngạc nhiên.

Trong lúc Xuyên Tử Phong thăm dò linh cảm của mình, hắn khóa chặt vị trí của Mặc Cơ, cẩn thận trốn xuống lòng đất, thỉnh thoảng ở lại một lát. Nếu dưới đất phát hiện có gì không ổn thì trực tiếp trốn thoát.

Hắn có khi ở dưới lòng đất, có khi trốn thoát, cuối cùng thành công tiến vào cung điện. Vì khóa chặt vị trí của Mặc Cơ nên hắn lao ra khỏi mặt đất. Lần này hắn trực tiếp trốn vào trong sân nơi Mặc Kỷ ngủ. 

Trong sân có một cây hoa cao năm thước. Cành cây được bao phủ bởi những bông hoa màu tím. Nhiều cánh hoa rơi trên mặt đất, hoa thơm ngát. 

Trong linh cảm của Xuyên Tử Phong, Mạc Cơ là người duy nhất trong nhà, cách đó hàng chục mét có một nữ tu sĩ. Không cần suy nghĩ, cô nhanh chóng sử dụng phép thoát nước để làm khô đất trong áo choàng đen, rồi dùng năng lượng bất tử của mình để làm bay hơi dấu vết nước. 

Hắn không hề đứng yên tại chỗ, thần thức khóa chặt Mặc Cơ, hắn cẩn thận chậm rãi đẩy cánh cửa gỗ ra, bắt gặp ánh mắt của hắn. Năm tấm rèm sa màu xanh lá cây rũ xuống từ những cây xà màu đỏ nhạt. Qua tấm rèm mỏng màu xanh lá cây, anh có thể nhìn thấy một cái trục hình người phụ nữ, nằm trên một chiếc ghế dài giống như một con rắn trắng. 

Xuyên Tử Phong mặc áo choàng đen, đầu bù xù, đeo mặt nạ ma quái để chặn hơi thở. Trong lòng hồi hộp, anh nhẹ nhàng kéo hết tấm rèm này đến tấm rèm bằng gạc xanh khác, để lộ ra mùi hương thoang thoảng. 

Cuối cùng, xuyên qua tấm rèm xanh cuối cùng, có thể thấy rõ Mặc Cơ nằm trên chiếc giường lớn trong suốt làm bằng ngọc trắng. 

Nó được chạm khắc từ một chiếc giường rắn cuộn bằng ngọc bích màu trắng. Các vảy, thân rắn và đầu rắn sống động như thật nhưng trong suốt như pha lê. Đuôi rắn kéo dài về phía sau, đầu rắn gối lên đầu cô gái phép thuật. 

Xuyên Tử Phong vén lên tấm màn xanh cuối cùng, nhìn rõ mặt Mặc Cơ, thân thể không khỏi run lên. Mạc Cơ trước mặt anh hóa ra là một sinh vật xinh đẹp đến kinh ngạc. 

Mặc Kỷ Gai tựa đầu vào đầu con rắn bạch ngọc, tựa như đang ngủ say. Đôi mắt cô nhắm chặt, lông mi mỏng và hơi cong, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, mái tóc đen dài xõa tung như thác nước, mái tóc xanh óng ả, cổ trắng nõn mềm mại.

Làn da trên cơ thể thanh tú của cô đang tỏa sáng với quầng sáng trắng. Trên người cô không có nhiều quần áo, chỉ có một cặp ngực tròn trịa, đầy đặn và trắng như tuyết được bọc trong chiếc áo ngực làm bằng vải cotton màu đỏ. Chiếc áo ngực màu đỏ mịn và được làm từ chất liệu tốt. Làn da trên ngực cô trắng như ngọc. Bộ ngực được áo lót kéo căng lên, để lộ bộ ngực trắng nõn mềm mại. 

Mạc Cơ nằm nghiêng, để cơ thể cô lộ ra những đường cong duyên dáng và lõm xuống. Một bàn tay thon dài màu xanh lá cây đặt lên hông cô, bàn tay ngọc còn lại đặt trên giường ngọc. Những ngón tay mảnh khảnh của cô hơi cong, mềm mại như gelatin. Bụng dưới của cô trắng và phẳng, rốn thanh tú như hình vầng trăng gầy, mông đầy đặn và tròn trịa. Chiếc quần đũng giữa ống quần màu hồng cũng được làm bằng vải cotton màu đỏ, quấn chặt quanh đôi chân hồng hào của cô. Hai chân ngọc trắng thon dài xếp vào nhau, một đôi chân ngọc trắng gần nhau. 

Tôi nhìn thấy đôi chân thon dài tinh xảo của Mạc Cơ. Trên đôi mắt trần của bàn chân nhỏ có hai dải ruy băng xanh kéo dài từ mu bàn chân trắng nõn mềm mại quấn quanh ngón chân hồng hào. Mười ngón chân trong suốt như ngọc, được nhuộm bằng dầu hồng màu hoa mai. Mỗi ngón chân giống như một quả bạch đậu khấu. Hai dải ruy băng màu xanh lá cây trang trí cho đôi chân ngọc bích, khiến đôi chân thon dài quyến rũ này càng thêm hấp dẫn. 

Xuyên Tử Phong được Mạc Cơ cấy vào linh hồn dâm đãng. Khi nhìn thấy thân thể mảnh dẻ như vậy nằm quyến rũ, mỗi tấc da thịt của anh đều tràn ngập sự cám dỗ vô tận. Khi anh đến gần cơ thể mỏng manh này, những ý nghĩ dâm đãng của anh trở nên mãnh liệt. 

Anh nhìn khuôn mặt đang say ngủ của Mặc Cát, đè nén ý nghĩ dâm đãng của mình, trong lòng cảm thấy nghi ngờ. Mạc Cơ dường như không có phản ứng gì kể từ khi bước vào phòng, như thể cô không nhận thấy anh bước vào phòng. 

Xuyên Tử Phong nhớ tới trong di tích cổ xưa, Mặc Cơ dễ dàng dùng một tia linh hồn đánh bay hắn. Khi đó Mặc Cơ còn chưa sử dụng tiên quyết, tu vi của nàng đã đạt tới trình độ không thể tưởng tượng được.

Bây giờ tôi đã tiếp xúc thân mật với Mạc Cơ, cô ấy không phản ứng gì và tiếp tục ngủ. Tôi không khỏi cảm thấy nghi ngờ. 

Tứ Xuyên Tử Phong đè nén dục vọng trong lòng, phóng ra một đạo khí quang, bao bọc lấy thân thể Mặc Cơ. Anh ta ngay lập tức bị sốc. Từ cảm nhận về Khí, anh không thể cảm nhận được một chút hơi thở sống của Mặc Cơ, giống như cô đã chết. 

Anh chợt cảm thấy lo lắng, tiến về phía trước hai bước, ngồi xuống cạnh giường rắn ngọc trắng, đưa tay chạm vào cái cổ trắng nõn mềm mại của Mặc Cơ, chạm vào làn da lạnh lẽo và mịn màng. Dường như cơ thể không có chút hơi ấm nào, lạnh thấu xương, trên cổ không có mạch máu. Anh chỉ có thể ngửi thấy một mùi thơm dễ chịu và quyến rũ tỏa ra từ cơ thể thanh tú của cô, dường như là mùi thơm của hoa cỏ ngoài sân. 

"Cô gái phép thuật, cô chết rồi à?"

Xuyên Tử Phong không khỏi thấp giọng kêu lên, có chút hoảng sợ. Nếu Mặc Cơ chết, ai sẽ xóa sạch dục vọng trong cơ thể anh? Anh hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại. Bàn tay to lớn của hắn rời khỏi cổ Mặc Cơ, ngón tay luồn vào dưới mũi Tiểu Khung để kiểm tra, nhưng lại không có dấu vết của hơi thở. 

Lúc này, Xuyên Tử Phong bắt đầu thực sự hoảng sợ, Mạc Cơ chết. 

"Tiểu đạo sĩ, ngươi đang làm gì?"

Đột nhiên, một giọng nói lạnh lùng vang lên trong đầu Xuyên Tử Phong. Ngay sau đó, ngón trỏ của hắn tiến vào một cái miệng ấm áp, hai hàng răng cắn chặt ngón trỏ.

Xuyên Tử Phong nhìn thấy đôi mắt mở to, toàn thân tràn ngập hưng phấn. Anh nhìn thấy Mạc Cơ lúc nào đó mở đôi mắt xinh đẹp của cô ra, nằm ngửa, bộ ngực căng mọng được bọc trong bộ quần áo cotton màu đỏ, chuẩn bị lộ ra, để lộ một vùng da thịt ngực trắng nõn mềm mại. Đôi môi đỏ mọng của cô đang ngậm một ngón trỏ của anh, và răng cô cắn chặt ngón trỏ của anh. 

Lúc này, đôi đồng tử đen trắng trong suốt của Mặc Ji giống như một dải ngân hà, tỏa ra ánh sáng vàng nhàn nhạt, lập tức lóe lên, ánh mắt cô dán chặt vào Xuyên Tử Phong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23: Gọi tôi là nữ hoàng

Đối mặt với sự tỉnh táo đột ngột của Mạc Cơ, trái tim của Xuyên Tử Phong đập như trống. Anh ấy thực sự đã nhìn thấy khuôn mặt của Mạc Cơ. Khuôn mặt này rất đẹp, không có một khuyết điểm nào. Nó trắng trẻo và lạnh lùng, nét mặt thanh tú, tao nhã vô song, đồng thời ẩn chứa một cảm giác lạnh lùng như băng. 

Anh bắt gặp ánh mắt lạnh lùng của Mặc Ji, một cảm giác ớn lạnh khó hiểu chạy dọc sống lưng anh. Anh muốn đứng dậy khỏi giường ngọc rắn, nhưng ngón trỏ lại bị cô cắn chặt, không dám rút ra vì sợ gãy. 

Trình độ tu luyện của Mạc Cơ là không thể đo lường được, và máy Khí của Xuyên Tử Phong không thể phát hiện ra trạng thái trình độ tu luyện của cô ấy. Có lẽ cô ấy đã dùng thủ đoạn nào đó để che giấu trình độ tu luyện của mình. Cô ấy thận trọng và sẽ không hành động hấp tấp.

"Mạc Cơ, ngươi há mồm ra, đây là thịt, cắn vào sẽ đau."

Xuyên Tử Phong đè nén dục vọng trong lòng, biết rằng Mặc Cơ đã nhìn thấu thân phận của hắn. Mặc dù mặc áo choàng đen và đeo mặt nạ ma quái nhưng Mạc Cơ chỉ nhìn thoáng qua cũng có thể biết anh ta là ai. Không lãng phí thời gian, hắn lớn tiếng nói: “Mạc Cơ, hôm nay ta tới tìm ngươi, diệt trừ dục hồn trong cơ thể ta.”

Mặc Cơ cắn vào ngón trỏ của Xuyên Tử Phong, cảm giác một luồng lạnh buốt toàn thân dâng trào. Cô phớt lờ lời nói của anh, trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng như bầu trời đầy sao sâu thẳm. 

"Gọi tôi là Nữ hoàng."

Mặc Cơ lạnh lùng nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong, thanh âm lạnh lùng của nàng vang vọng trong phòng. Cô khỏa thân, chỉ mặc một chiếc túi ngực bằng vải cotton màu đỏ và một chiếc quần ngắn màu đỏ. Cô có làn da đẹp và đôi chân dài trắng nõn nhưng toàn thân lại toát ra khí chất lạnh lùng từ trong ra ngoài. 

Cô chậm rãi ngồi dậy từ trên giường ngọc xà, một cặp ngực ngọc tròn trịa được bọc trong một chiếc túi màu đỏ, lộ ra một chút da thịt trắng nõn mềm mại, tràn đầy quyến rũ, cắn ngón trỏ của Tứ Xuyên Tử Phong, đầu cô rất gần với khuôn mặt anh, ánh mắt lạnh lùng như nhìn từ Cửu U.

Đồng tử của Mạc Cơ giống như những ngôi sao, dòng sông, mặt trời và mặt trăng, ẩn chứa những con đường vô tận. Chỉ là nhìn thoáng qua, giống như có thể phá vỡ nhật nguyệt, tinh tú, tràn đầy không thể tả xiết khí tức khủng bố, đáng sợ đến khiến Xuyên Tử Phong máu gần như đông cứng. 

Xuyên Tử Phong ngửi thấy mùi thơm của Mạc Cơ, ý nghĩ dâm đãng của cô đồng thời tăng lên. Phù thủy ở gần như vậy, lại không biết mình muốn làm gì. Trong lòng cô có nghi ngờ và đắn đo, trong tiềm thức không khỏi co rúm lại. 

Ánh mắt Mặc Cơ vẫn lạnh lùng, đột nhiên một luồng năng lượng khủng bố trào ra, đóng băng toàn thân Xuyên Tử Phong. Đồng thời, hắn cũng cảm giác được toàn thân đột nhiên lạnh lẽo bao trùm, giống như rơi vào Cửu U Luyện Ngục. 

Xuyên Tử Phong cảm thấy một sức mạnh vô hình và mạnh mẽ từ trên trời rơi xuống và bao trùm toàn bộ cơ thể mình. Anh cảm thấy như mình bị một tảng đá lớn đè lên và không thể di chuyển. Dưới tấm mặt nạ ma quái, trong mắt hắn lóe lên ánh sáng vàng, hắn nhanh chóng vận dụng năng lượng bất tử của mình để chống lại áp lực kinh khủng này. 

Anh không ngờ rằng Mạc Cơ lại đột nhiên giam cầm cơ thể anh. Dù vậy, anh cũng nhanh chóng bình tĩnh lại và nhìn khuôn mặt lạnh lùng, quyến rũ và bất khả xâm phạm này. 

"Tiểu gia hỏa, gọi tôn giả bằng tên là cấm kỵ, có thể dẫn đến tử vong, từ nay về sau ngươi có thể gọi ta là hoàng hậu."

Ánh mắt Mặc Cát lạnh lùng, hơi thở cũng lạnh lẽo. Cô đưa tay ngọc ra, cởi mặt nạ của Xuyên Tử Phong, tùy ý ném lên giường ngọc xà. Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú xanh xao của anh, hai đôi môi hồng mọng của cô mím chặt lại. Cô ngậm ngón trỏ của Xuyên Tử Phong trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, đột nhiên dùng răng cắn mạnh. 

"Mạc Cơ, ngươi muốn làm gì? Thả ta đi." Xuyên Tử Phong ngón trỏ đau nhức, trong lòng lo lắng. Anh cau mày. Ngón trỏ của anh bị Mặc Cơ cắn nhưng anh vẫn không dám lấy ra khỏi miệng cô. 

Mặc Cơ có làn da băng giá và làn da ngọc bích, thân hình lấp lánh, không nói một lời, vẻ mặt lạnh lùng, ngôi sao trong mắt cô đang rút lui, đồng tử trở lại đen trắng, cô đang nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong từ khoảng cách gần, cô bất động nắm ngón trỏ của anh, hút máu. 

"Không ngờ ngươi lại thích hút máu người."

Xuyên Tử Phong nhận thấy máu từ ngón tay của mình đang nhanh chóng tràn vào khuôn miệng ấm áp của Mạc Cơ, trong lòng trở nên lo lắng. Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Mạc Cơ, ngươi sắp xong rồi. Nếu lại hút, ngươi sẽ phải hút hết máu trong người ta."

Đáng tiếc thân thể bị nàng năng lượng khủng bố giam cầm. Nếu không, anh ta có thể chống cự hoặc chờ cơ hội tấn công khi cô không chú ý. Dù không còn cơ hội chiến thắng nhưng anh vẫn phải cố gắng. 

Xuyên Tử Phong đã suy nghĩ sâu sắc về việc đến ma giới tìm kiếm Mạc Cơ. Mạc Cơ không có ý định giết anh ta. Chính vì điều này mà anh mới dám đột nhập vào cung điện yêu quái của cô. 

Mặc dù Xuyên Tử Phong không biết tại sao Mặc Ji lại gieo vào mình những ý nghĩ dâm đãng, và anh cũng không thể đoán được suy nghĩ của cô là gì, nhưng chỉ là anh không thể kiểm soát được những ý nghĩ dâm đãng bằng cách sử dụng tất cả các phép thuật và phép thuật. Anh ta chỉ có thể giải tỏa chúng bằng cách quan hệ tình dục với một phụ nữ. Nó cứ tiếp tục xảy ra, và anh cảm thấy sống còn tệ hơn chết.

Mặc Cơ nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong, không buông ngón tay. Cô tiếp tục hút máu, như thể máu là một loại thần dược cực mạnh. Đôi mắt cô lóe lên một tia sáng vàng. Những ngôi sao, mặt trời và mặt trăng lại xuất hiện trong mắt cô, có một chút thiên địa quyến rũ dâng trào. Làn da trắng ngần của cô ấy lấp lánh, với hàng ngàn tia sáng, và cô ấy thật rực rỡ.

"Buông ra." Xuyên Tử Phong nóng nảy, hai mắt lóe lên, nghiến răng nghiến lợi, sau đó nhắm mắt lại. 

'Hú hú hú hú...'

Ba lưỡi kiếm ngắn đan xen với sấm sét. Họ biến thành ba tia sáng và bóng tối từ cánh cửa và xuất hiện trong phòng. Chúng hợp nhất thành một lưỡi kiếm sắc bén dài nửa thước với nhiều tia sét hơn. Lưỡi kiếm chứa đầy sấm sét cuồn cuộn và đâm thẳng vào giữa lông mày của Mạc Cơ. 

Đầu Mặc Cơ mút lấy ngón trỏ của Xuyên Tử Phong, nàng động đậy đầu. Cô vừa giơ một bàn tay ngọc lên nhẹ nhàng vẫy, áp lực vô hình đã lăn về phía lưỡi kiếm tia sét ngắn. 

Thanh kiếm ngắn mang theo sấm sét này dường như đã gặp phải một kết giới không thể phá hủy, treo lơ lửng trên không trung và quay tròn, vo ve và sấm sét. Động lực của lợi nhuận từ thuế không hề giảm nhưng thậm chí khó có thể tăng lên dù chỉ nửa điểm. 

"Bí mật bất diệt của Đại Đạo Ngũ Hành Hoa."

Trong phòng, linh khí Ngũ Hành dâng lên, không khí nhất thời vặn vẹo. Ngay lập tức, một vết nứt mở ra trong không gian, tràn ngập hào quang hùng vĩ của ngũ hành Kim, Mộc, Thủy, Hỏa và Thổ. Một bông sen vàng từ vết nứt trong không gian rơi xuống, phù văn màu vàng lóe lên. Khí tức uy nghiêm khiến căn phòng rung chuyển, khí tức hủy diệt thế giới từ trên đầu Mặc Cơ đè xuống. 

Mặc Cơ cau mày, sắc mặt rốt cuộc hơi thay đổi, nàng giơ bàn tay ngọc lên, bay ra một cái vạc nhỏ màu đen to bằng nắm tay của mình. Ánh sáng tím trên thân vạc chói lóa, từ miệng vạc tỏa ra một luồng ánh sáng rực rỡ. Trong chớp mắt, bông sen vàng đã bị nuốt chửng trong chiếc vạc nhỏ. 

Đột nhiên, có một luồng ánh sáng đen khác tiến vào phòng ở cửa. Nếu nhìn kỹ, có thể thấy đó là một bóng người màu đen, trong tay cầm mười tấm bùa vàng, xuyên qua năm tấm rèm xanh với sức mạnh như sấm sét, lao về phía Mặc Cơ. 

"Tiểu tử, ngươi cuối cùng cũng nguyện ý lộ ra chân tướng, nhưng tạm thời chỉ có vậy thôi."

Mặc Cơ rút ngón tay Tứ Xuyên Tử Phong ra, thè cái lưỡi đỏ mọng liếm liếm đôi môi đỏ mọng, sau đó rút cái vạc nhỏ sẫm màu lại, đôi môi đỏ mọng hơi mím lại, thay vì lùi lại mà tấn công, thân hình lóe lên, biến mất trong giường rắn ngọc trắng. 

Sắc mặt Tứ Xuyên Tử Phong trên giường rắn ngọc trắng tối sầm lại, tái nhợt không còn chút máu. Cả người hắn biến thành một mảnh xám xịt, rồi từng chút một biến mất. 

Mạc Cơ dường như đã sử dụng một loại bí mật thần tiên nào đó. Trong hư không gợn sóng lay động, nàng không kịp chuẩn bị xuất hiện ở trước bóng đen. Bóng đen chưa kịp phản ứng. Mạc Cơ duỗi ngón trỏ trắng nõn mềm mại với vẻ mặt thờ ơ, và với một âm thanh 'bụp' sâu, ngón trỏ của cô chạm nhẹ vào trán của nhân vật đó.

"Ối..."

Bóng đen cảm thấy đau đớn. Anh ta cầm mười lá bùa trong tay và rơi xuống đất từ ​​giữa không trung. Chân hắn bị nghẹn, hắn loạng choạng lùi lại ba bước mới đứng dậy.

"Ma Pháp Thiếu Nữ, thế giới sợ ngươi như yêu ma. Đúng vậy, ngươi cư nhiên nuốt sống linh thể của ta." Xuyên Tử Phong mặc áo bào đen lấy mười lá bùa vàng trở lại nhẫn chứa đồ, dùng bàn tay to lớn cởi bỏ mặt nạ quỷ trên mặt, khuôn mặt xanh xao tái nhợt phản chiếu dưới mái tóc bù xù.

Anh vừa dùng linh thể ngưng tụ từ tinh huyết và tinh hoa bất tử để thử thách Mặc Cơ, nhưng cô đã biết sớm và cố tình ăn tinh huyết của anh.

Xuyên Tử Phong nhìn Mặc Cơ, trong lòng chấn động thật lâu không có nguôi ngoai. Tuy rằng hắn đang thử nghiệm linh thể của mình, nhưng tu vi của hắn chỉ có một phần ba hai phần ba, dễ dàng bị nàng khống chế mà không có bất kỳ phản kháng nào. 

May mắn thay, thi thể thật đang ẩn dưới lớp đất ba thước dưới gốc cây hoa. Nếu ta đích thân xuất hiện, nếu không tất cả máu và tinh chất đều sẽ bị cô ấy hấp thu.

"Bạn rất dũng cảm khi kiểm tra vị nữ hoàng này bằng cơ thể tâm linh của mình." 

Đôi chân ngọc của Mặc Cơ nhẹ nhàng chạm vào đất đào, hóa thành một đám tàn ảnh, mang theo gió thơm, xuất hiện trước mặt Xuyên Tử Phong. Cô dùng bàn tay ngọc nâng cằm anh, nhìn khuôn mặt tuấn tú xanh tươi đầy ý nghĩa này.

"Mạc Kỷ, ngươi mặc quần áo trước đi, ta muốn cùng ngươi nói chuyện." Cằm Xuyên Tử Phong bị Mặc Cơ nhéo, ngón tay ngọc mềm mại dường như bị dòng nước chảy róc rách làm nguội đi. 

Anh nhìn bộ ngực trắng nõn mềm mại và hai chân thon dài, duyên dáng và thẳng tắp của Mạc Cơ, đặc biệt là khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ của cô. Anh có cảm giác lạnh lùng không cho phép người lạ đến gần cô, nhưng anh không khỏi muốn lại gần cô.

Tim Chuan Zifeng đập mạnh, những ý nghĩ dâm đãng lại bắt đầu dâng trào trong cơ thể anh. Con cặc của hắn giống như một con rồng khổng lồ ngẩng cao đầu, cứng ngắc và sưng tấy bên trong áo choàng Đạo giáo.

Sau đó, có một cảm giác rõ ràng trong nền tảng tâm linh của anh ấy. Vừa rồi anh đã có cảm tình với Mạc Cơ. Một nỗi sợ hãi chợt ập đến trong lòng anh. Anh đột nhiên tỉnh dậy và biết rằng những suy nghĩ dâm đãng đang dần ăn mòn ý thức của anh, khiến anh khó có thể chống lại Mạc Cơ. 

"Chúng ta có thể nói chuyện, nhưng cậu phải gọi cô ấy là Nữ hoàng."

Khóe miệng Mặc Cơ hơi nhếch lên, đầu nhẹ nhàng áp sát Tứ Xuyên Tử Phong, liếm liếm môi. Giọng nói của cô ấy dường như đến từ bên ngoài. Cô dùng hai ngón tay ngọc xanh nhéo cằm anh, nhẹ nhàng nói: "Tiểu tử, sao bản vương lại mặc quần áo trong cung điện của mình? Ngươi có bất mãn với bản hậu không? Hoặc là ngươi không chịu nổi sự cám dỗ, nhưng ngươi là nam nhân. Không, còn quá sớm để nói ngươi là nam nhân. Tiểu tử, ngươi đã lén lút đột nhập vào cung điện của nữ hoàng của ta, cho nên ngươi có thể nói ta cũng là nữ nhân, ta có lễ phép chính trực, nhưng ngươi lại yêu cầu ta đứng dậy. Tiểu tử, là." bạn là khách à?

Xuyên Tử Phong nuốt nước miếng, giọng điệu Mặc Cơ tựa như gió nhẹ nhưng lại ẩn chứa sự hung hãn, hành vi quái dị. Trong lòng nàng không khỏi thầm nghĩ, mụ phù thủy này miệng lưỡi sắc bén, ăn nói rất hay, nhưng nàng cũng có đạo lý. 

"Khi ta tiến vào ký túc xá của ngươi, chính ngươi là người đầu tiên gieo vào trong người ta tâm niệm dâm dục. Nếu không phải như vậy, ta sẽ không muốn đến yêu giới, cũng sẽ không đặt chân vào ký túc xá của ngươi."

Xuyên Tử Phong nhìn khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ của Mạc Cơ trong tầm tay, đặc biệt là hương thơm sảng khoái trên cơ thể cô. Những ý nghĩ dâm dục do cô gieo vào giờ đã gần với cơ thể xeton hoàn hảo của Mạc Cơ. Những ý nghĩ dâm đãng phun trào như nham thạch, dục vọng không thể nào bị đè nén được. Anh nghiến răng trong khi kìm nén những suy nghĩ dâm đãng. Anh giơ tay gỡ bàn tay ngọc đang ôm cằm của Mặc Cơ ra, nhìn chằm chằm vào mụ phù thủy. 

"Tục ngữ nói, lòng tốt có hậu quả, trước tiên ngươi chặt đứt cánh tay của con trai ta."

Mạc Cơ cười khẩy và ngừng nhéo cằm Tứ Xuyên Zifeng. Cô vẫy nhẹ bàn tay ngọc của mình, một chiếc áo choàng đỏ có hoa văn phượng đỏ xuất hiện trong không trung. Cô thản nhiên khoác chiếc áo choàng vào người. Thuận Nhiên có khí chất uy nghiêm. 

Nhưng một dấu vết của bộ ngực trắng nõn mềm mại vẫn lộ ra trong ve áo, đôi chân ngọc thon dài cũng thấp thoáng, quyến rũ và quyến rũ. Một đôi chân ngọc được quấn hai dải ruy băng màu xanh lá cây, không tì vết, mười ngón chân trong suốt như sương trắng. 

Mặc Cơ lạnh lùng nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong, chậm rãi nói: "Nếu ngươi muốn nói lý, bản hậu cũng không phải là người bừa bộn. Hôm nay ta sẽ nói cho ngươi biết, ngay từ đầu ngươi đã có ý sát hại con trai ta. Nếu một tia linh hồn của ta từ nữ hoàng không kịp thời xuất hiện, hắn sẽ không đánh gãy một cánh tay, mà là một thi thể."

Xuyên Tử Phong khịt mũi, chậm rãi nói: "Có một con đường quanh co. Con trai của bạn Lý Vũ Tông đã làm rất nhiều điều xấu xa, hãm hiếp, giết người và cướp bóc. Nó muốn bắt tất cả nữ tu trong Cung Yuexian và biến họ thành vạc. Nó phạm tội ngoại tình cả ngày lẫn đêm. Đây có phải là điều bạn dạy nó không?"

Mặc Cơ lắc lư, ngồi ở bên giường rắn ngọc trắng. Cô vuốt mái tóc đen lụa xanh ba ngàn của mình rồi vén ra sau chiếc áo choàng đỏ phượng. Cô nằm nghiêng với đôi tay ngọc đỡ đầu. Dưới chiếc áo choàng đỏ phượng là hai chân ngọc thon dài. Các cơ chân mịn màng và trắng trẻo. Cô đặt bàn tay ngọc còn lại lên chân và dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng xoa bóp cơ bắp chân trắng nõn. Một chân ngọc khẽ rung lên trong không trung.

Cô bình tĩnh nói: "Tiểu tử, trong thế giới tu tiên, không có sự phân biệt thiện và ác, chỉ có kẻ yếu và kẻ mạnh. Tại sao không có con đường sinh tồn trong chuỗi sinh học của thế giới? Ở thế giới trần tục, gà ăn cám, con người giết chúng để lấy thức ăn. Làm sao nó có thể chống cự được? Bọ ngựa săn mồi, chim vàng anh đi theo, và đại bàng có thể nhét đầy bụng cả hai. Chưa kể sự thật, đây là thế giới tu tiên."

Xuyên Tử Phong khóe miệng giật giật, không nói nên lời. Hắn nhìn Mặc Cát đang ngồi trên giường rắn bạch ngọc cách đó năm mét, lạnh lùng nói: “Ngươi nói nhiều, dùng lời lẽ mạnh mẽ để chứng minh con trai ngươi nói đúng.”

Mặc Cơ cười lạnh, nửa nằm nửa người trên giường ngọc trắng. Cô có thân hình duyên dáng, cặp mông tròn trịa và đầy đặn, đôi chân trắng nõn và quyến rũ. Mái tóc lụa của cô mềm mại như lụa, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt. Cô nhẹ nhàng nói: "Ta đã nói rất rõ ràng với ngươi rồi. Trong thế giới tu tiên, ngươi là giẫm lên xương cốt của người khác để giết chóc và chứng minh đường đi. Dù ngươi dùng phương tiện gì, trước hết phải sống sót mới có thể từng bước nâng cao tu vi. Trên con đường đi đến trường sinh bất tử này, cho dù ngươi còn giãy dụa, cũng không thể tách rời đấu tranh. Chẳng qua là sống và chết. Thiện và ác khác nhau ở đâu? Tiểu tử, ngươi không nghĩ thế giới bên ngoài là thoải mái và bình yên như thế giới nhỏ bé của mẹ”.

"Được rồi, Mạc Cơ, những gì bạn nói có lý, nhưng tôi không thể ngăn cản bạn được." Xuyên Tử Phong bỗng nhiên xòe tay ra, mỉm cười thừa nhận lời nói của Mặc Cơ. 

Mặc Cơ mím môi, hơi động đậy khuôn mặt, ngồi thẳng dậy, uể oải duỗi eo, ánh mắt lạnh lùng nói: "Vậy ngươi gọi ta là nữ..."

"Nhưng còn một điều nữa." Xuyên Tử Phong khịt mũi, tiến lên một bước và nhìn chằm chằm vào Mạc Cơ. 

Mặc Cơ nhìn Xuyên Tử Phong bộ dáng tự tin, từ trên giường ngọc xà đứng dậy, sửng sốt, cau mày nói: "Sao vậy?"

Xuyên Tử Phong ngẩng đầu, nghiêm túc nói: "Lúc hôn ta, ngươi gieo vào trong người ta dục vọng, đồng thời cũng lấy đi nụ hôn đầu tiên của ta, ngươi tính toán như thế nào?"

Khi Mo Ji nghe thấy điều này, cô đột nhiên bị sốc. Lãnh Mỹ sắc mặt có chút lạnh lùng, ánh mắt nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong, không nói gì.

Xuyên Tử Phong đọc cuốn sách nhỏ anh mua từ thị trấn Shiniu. Lần đầu tiên nam nữ hôn nhau được gọi là nụ hôn đầu tiên. Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Mặc Cát, cô trong lòng cảm thấy vui mừng.

Thật đáng tiếc cuốn sách nhỏ đã bị mẹ đốt trước khi tôi đọc xong. 

“Tiểu gia hỏa, đó là một tia linh hồn, không phải bản thân nữ vương, có liên quan gì đến ta?” Mặc Cơ khẽ mím môi, lại ngồi lên giường rắn bạch ngọc, nhếch mép cười lạnh: "Theo lời ngươi nói, không khí ngươi đang hít thở lúc này cũng đang xâm phạm đến hoàng hậu?"

"Mạc Cơ, với tư cách là một người được kính trọng, bạn có muốn tỏ ra tôn trọng một chút không?" Đến lượt Xuyên Tử Phong sửng sốt, toàn thân run rẩy chỉ vào Mạc Cơ.

"Những lời của Nữ hoàng là sự thật. Nếu bạn muốn nói chuyện với tôi, hãy gọi tôi là Nữ hoàng và bạn sẽ có cơ hội tiếp tục cuộc trò chuyện." Mạc Cơ ngừng cằn nhằn và đột nhiên đứng dậy. Không khí trong cung điện đột nhiên trầm xuống và đông đặc lại, một luồng năng lượng cường đại một lần nữa bao trùm Tứ Xuyên Tử Phong.

"Bạn đang sử dụng sự ép buộc kiểu tôn trọng nào?" Xuyên Tử Phong nghiến răng nghiến lợi, nhìn thẳng vào Mặc Cơ không nhúc nhích, đành phải thúc đẩy năng lượng bất tử trong cơ thể để chống đỡ áp lực kinh khủng này.

Mụ phù thủy này nói rằng bà ta đang cố gắng lý luận với bạn, nhưng ngay lập tức bà ta lại quay lưng lại với bạn. Suy nghĩ của cô ấy không thể đoán trước được và cô ấy đã sử dụng các phương pháp đàn áp để bắt nạt mọi người. 

"Cung chủ, cung chủ trẻ tuổi tới chính cung, nói muốn gặp ngươi."

Đột nhiên, một giọng nữ trong trẻo vang lên từ ngoài sân. 

"Bảo hắn tới cung điện gặp ta." Sắc mặt Mặc Cơ khôi phục bình tĩnh, nàng buông xuống áp lực, ngồi ở trên giường ngọc xà màu trắng, đôi chân ngọc bắt chéo quyến rũ, vẻ mặt lạnh lùng nhìn Xuyên Tử Phong. 

Xuyên Tử Phong sửng sốt khi thấy người tới là Lý Ngọc Tông. Anh đang tự hỏi liệu mình có nên tránh nó hay không, nhưng khi anh nghĩ về điều đó, Lý Vũ Tông đã đến đúng lúc và xin anh thuốc giải độc Albizia Julibrissin. 

Mặc dù Mạc Cơ ở đây nhưng liệu cô ấy có thể lấy được thuốc giải cho viên thuốc Albizia hay không lại là chuyện khác. Dù sao đi nữa, chuyến đi đến thế giới quỷ này không thể vô ích được. 

"Vâng, cung chủ." Một giọng nữ trong trẻo lại vang lên. 

"Tiểu gia hỏa, con trai của ta Lý Ngọc Tông ở đây, nếu không muốn bị giết thì mau tới trốn ở phía sau giường, đừng bám ở đó." Đôi mắt của Mạc Cơ lạnh lùng. Xuyên Tử Phong còn chưa kịp nói chuyện, nàng đã vung tay thu lại bàn tay ngọc, một vầng tím trên bầu trời quét hắn về phía sau giường rắn ngọc trắng. 

"Đứng lại, đừng cử động." Mạc Cơ giữ nguyên đầu và lạnh lùng cảnh báo. 

Xuyên Tử Phong liếc nhìn bóng lưng Mặc Cơ, đứng ở sau giường rắn bạch ngọc. Chiếc giường rắn ngọc trắng chỉ cao hơn một mét, trừ khi cô ngồi xổm xuống thì không thể chặn được cơ thể cô. 

Bất quá Mặc Cơ không có kêu hắn ngồi xổm xuống, Xuyên Tử Phong cũng không có ý định ngồi xổm xuống. Xuyên qua năm tấm rèm xanh trong phòng, anh có thể mơ hồ nhìn thấy một bóng người màu xám đang đi vào phòng. Đường nét của hình ảnh hơi mờ, và nó không rõ ràng lắm. 

"Mẹ, con muốn gặp mẹ." Lý Vũ Tông đứng trước Qingsha mà không tiến lên một bước. Anh ta quỳ xuống đất và lạy nhiều lần. 

Mặc Cơ quay đầu liếc mắt nhìn Xuyên Tử Phong, ngồi ở bên giường bạch ngọc, tay ngọc đặt trên chân, ngồi nghiêm nghị, bình tĩnh nói, không có chút kinh ngạc cũng không vui mừng nói: "Có chuyện gì vậy?"

Lý Ngọc Tông đứng lên. Mặc dù vẻ ngoài của anh ấy có vẻ cau có nhưng anh ấy cũng có phần đẹp trai. Hắn lớn tiếng nói: "Mẹ, là như thế này. Các đệ tử của Huyết Tà Giáo đã bắt được những người tu luyện bình thường trong nhân loại, đã bại lộ. Hiện tại, nữ hoàng loài người đã hạ lệnh sớm tấn công Huyết Tà Giáo. Ta muốn phái người đến giúp bọn họ chiến đấu chống lại tu sĩ nhân loại."

Mạc Cơ cau mày, dùng ngón trỏ màu xanh nhẹ nhàng xoa bóp chân ngọc của mình. Suy nghĩ một chút, nàng bình tĩnh nói: "Ngươi cùng Huyết Tà Giáo dính líu vào khi nào, cùng nó tiếp xúc bao lâu?"

Lúc này, Xuyên Tử Phong đang dựa vào giường ngọc, cau mày nghe Lý Ngọc Tông nói, nhưng hắn không có thời gian quan tâm đến chuyện khác. Mạc Cơ đứng ngay trước mặt anh, quay lưng lại với anh, mái tóc đen tràn ngập mùi thơm như thuốc keo thấm vào lỗ mũi, đôi mắt nhìn chằm chằm vào chiếc cổ trắng nõn của cô, như có một sức mạnh ma thuật chí mạng và quyến rũ, cả người bị những suy nghĩ dâm đãng ăn mòn từng chút một, hủy diệt và phá hủy trái tim đạo sĩ của anh. 

Tứ Xuyên Tử Phong huyết mạch không ngừng dâng trào, hai mắt đỏ bừng, hơi thở cũng trở nên đậm đặc hơn một chút. Cô dang tay ra ôm lấy phần thân trên mềm mại và thơm tho của Mạc Cơ từ phía sau. Tay cô đặt lên hai bộ ngực ngọc tròn trịa, cương cứng và đầy đặn. Cô dùng ngón tay xoa mạnh qua túi ngực của chiếc áo choàng đỏ, rồi nhanh chóng vùi đầu vào chiếc cổ trắng nõn thơm của cô để hôn cô. 

"Ừ..." Khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ của Mạc Cơ bị sốc. Cô không ngờ rằng Xuyên Tử Phong lại dám từ phía sau ôm cô, xâm nhập vào cơ thể cô. Hơi thở dày đặc và nóng bỏng của Xuyên Tử Phong truyền đến từ cổ cô, cơ thể mỏng manh của cô đột nhiên khẽ run lên. 

Đối mặt Tứ Xuyên Tử Phong từ phía sau hôn cổ nàng, xoa xoa ngực nàng, Mặc Cơ sợ con trai phát hiện cái gì, đành phải cắn chặt đôi môi đỏ mọng, giữ nguyên bình tĩnh và nghiêm túc. Cô ngồi bên giường rắn bạch ngọc, vẻ mặt nghiêm nghị, hai chân kẹp chặt. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Lý Vũ Tông không thể không hỏi sau khi nghe Mạc Cơ phát ra âm thanh yếu ớt. 

Mặc Cơ có thể dễ dàng đem Tứ Xuyên Tử Phong đuổi đi, nhưng thân thể của nàng có chút yếu ớt, sợ Lý Ngọc Tông phát hiện ra manh mối gì, đành phải từ bỏ ý định đánh Tứ Xuyên Tử Phong. Cổ cô bị một chiếc lưỡi nóng bỏng liếm vào khiến cô cảm thấy hơi ngứa ngáy. Cô hít một hơi, giả vờ bình tĩnh nói: "Không sao, anh tiếp tục."

Lý Ngọc Tông không biết, dừng một chút, cung kính nói: “Hơn một tháng trước, thủ lĩnh Huyết Tà Giáo tìm được hài tử này, nói muốn cùng chúng ta đi vào Bách Yêu Cung…”

Lúc này, Xuyên Tử Phong chuyển sự chú ý tới ngoài cửa sổ, cảm giác được bụng dưới nóng bừng. Thứ dày đặc ở háng anh thật đáng sợ. Anh dùng hai tay xoa xoa ngực Mạc Cơ. Bộ ngực thật thanh tú và mịn màng. Miệng anh điên cuồng liếm và hôn tóc cô, chiếc cổ hồng thơm ngát và dái tai trắng ngần thanh tú. 

"Ừm..." Mặc Cơ khẽ nắm chặt đôi tay ngọc, kìm nén hơi thở, để Tứ Xuyên Tử Phong xâm nhập vào cơ thể mình, nửa nheo mắt, kẹp chặt hai chân ngọc thon dài, tròn trịa và mịn màng của nàng. 

Cô thầm nghĩ, cậu bé này quả thực rất dũng cảm. 

Mạc Cơ thực sự sợ Lý Vũ Tông sẽ nghe thấy điều gì đó. Chỉ với một cú búng tay, một vòng tròn ma thuật nhỏ trong suốt và vô hình xuất hiện trước mắt cô, chặn mọi âm thanh. 

Nhìn thấy Mặc Cơ không có phản kháng, Xuyên Tử Phong thở hồng hộc, hai mắt đỏ bừng, gần như mất đi lý trí, nhưng vẫn giữ được một tia sáng suốt. Cô biết Lý Ngọc Tông cách đó không xa, nhưng qua năm tấm rèm xanh, cô không thể nhìn rõ cảnh tượng. Tuy nhiên, Xuyên Tử Phong lại hôn lên cổ Mạc Cơ và xoa bóp ngực cô. Điều này không còn được thỏa mãn nữa mà thay vào đó lại khơi dậy những tư tưởng và ham muốn dâm ô mạnh mẽ hơn. 

Xuyên Tử Phong môi hôn lên từng tấc cái cổ trắng trẻo và mềm mại của Mạc Cơ, cho đến khi anh lại liếm vào dái tai thanh tú, thì thầm: “Nữ hoàng, tôi muốn hôn bộ ngực quyến rũ của em.”

Khi Mặc Cơ nghe thấy Tứ Xuyên Tử Phong gọi mình là hoàng hậu, thân thể mảnh khảnh lại run lên, đầu không quay lại, thân thể bất động, nhưng đôi môi đỏ mọng hơi thở hổn hển, túi ngực đỏ bừng rối tung, lộ ra một vùng lớn bộ ngực trắng nõn, với hai nụ đỏ gần như lộ ra, quầng vú trên bộ ngực trắng nõn mềm mại như hồng, núm vú đỏ bừng cương cứng. 

Tứ Xuyên Tử Phong leo lên giường rắn bạch ngọc, ngồi phía sau Mặc Cơ, ôm thật chặt cơ thể mềm mại thơm tho của cô, dùng hai chân kẹp chặt hông tròn trịa của cô, dùng lỗ mũi hít thật sâu hương thơm quyến rũ trên cổ cô, sau đó đặt miệng lên xương quai xanh trắng nõn của Hướng Kiếm, mút thật mạnh và thật lâu. 

Vật thể dày đặc giữa hai chân anh đẩy vào mông Mặc Cơ, nhẹ nhàng đẩy và tác động để giải tỏa ý nghĩ dâm đãng trong cơ thể anh. Hắn hôn liếm xương quai xanh trắng nõn, hai tay không dừng lại, thò tay vào trong áo choàng phượng hoàng đỏ của Mặc Cơ, vuốt ve hai chân bạch ngọc.

Đôi vai thơm của Mặc Cơ bị Tử Phong Tứ Xuyên làm tê liệt. Cô ôm người, mông dương vật dày bị đánh, gò má vô tình ửng hồng. Nàng nắm chặt bàn tay ngọc của mình, ánh mắt có chút lạnh lùng, đột nhiên nói: "Tông Nhi, mời ngài tránh ra trước. Hôm khác chúng ta sẽ nói chuyện Huyết Tà Giáo."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24: Có chút tức giận

Trong phòng, bên ngoài năm tấm rèm trong suốt, Lý Ngọc Tông đứng tại chỗ, bước qua tấm vải xanh không bước một bước. Vẻ mặt của hắn không khỏi kinh ngạc. Mẹ anh thậm chí còn yêu cầu anh quay lại trước khi anh nói được nửa chừng về Huyết Tà Giáo. 

Tuy nhiên, Lý Vũ Tông luôn tôn trọng mẹ mình Mạc Cơ và không dám trái lời ông một chút nào. Dù không phải con ruột của ông nhưng cậu luôn nghe theo lời Mạc Cơ, và Mạc Cơ coi cậu như con ruột của mình. 

Nhắc mới nhớ, anh đã được Nữ hoàng Quỷ đón về. Ở trần thế, nạn đói, bệnh tật và bệnh cúm thường xảy ra ở các làng địa phương. Thời tiết khô hạn, mặt đất khô cằn, lương thực khan hiếm và người dân đói khát. Ngoài ra, quái vật thỉnh thoảng tràn lan, điều này chắc chắn khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn. 

Khi Li Yuzong được hai tuổi, xảy ra một nạn đói. Trời đã lâu không mưa, mùa màng chết vì hạn hán. Cha mẹ anh liều lĩnh đi đào rau dại trên núi thì bị quái vật tấn công và qua đời. Chính là Yêu Nữ đi ngang qua thôn, nhìn thấy hắn đang ngồi xổm trước lều, gầy như que củi nhưng lại có tư cách tu luyện. Cô cảm thấy thương xót anh và nhờ mọi người đưa anh trở lại thế giới thanh tao. Cô nhận anh làm con nuôi và ra lệnh cho những người trong Ma Cung nuôi nấng anh và dạy anh các kỹ thuật tu luyện. 

Tuy nhiên, khi Lý Vũ Tông lớn lên, anh ta lợi dụng danh tính của Bạch Mạc Phả Lạp Sách và Mạc Cơ để làm điều ác. Anh ta thường xuyên bí mật xuống thế giới ảo của con người để ngoại tình và cướp bóc, khiến những người chính nghĩa muốn giết anh ta nhưng họ không bắt được anh ta. 

May mắn thay, Lý Vũ Tông cũng thông minh và nhạy bén. Anh cư xử ngoan ngoãn trước mặt Mạc Cơ, nhận thức được lời nói của cô, bỏ đi thái độ kiêu ngạo và độc đoán thường ngày, đồng thời hỏi ý kiến ​​cô trong mọi việc. Chỉ cần Mặc Cơ cau mày, hắn liền biết có chuyện không thích hợp, từ trước đến nay hắn cũng không dám nói thêm gì nữa chứ đừng nói đến việc không nghe lời Mạc Cơ. 

Mạc Cơ nhắm mắt làm ngơ trước những gì Lý Vũ Tông làm và không nói nhiều. Cô ấy luôn có thái độ tự do. 

Nhiều người không ngờ rằng Mạc Cơ, người luôn tàn nhẫn, lại nhận nuôi một đứa trẻ và nuôi nấng nó khi trưởng thành. 

“Mẹ, đứa bé đó sẽ rời đi trước.” Lý Ngọc Tông ngoan ngoãn cúi người cung kính hành lễ, sau đó quay người rời khỏi cung điện. 

Lý trí và trái tim đạo sĩ của Xuyên Tử Phong đã hoàn toàn bị ăn mòn bởi những suy nghĩ dâm đãng trong cơ thể anh ta. Anh đi vòng tới phía trước, ôm lấy cơ thể mềm mại của Mặc Ji, dùng hai chân siết chặt phần dưới vòng eo thon gọn của cô, ngồi vào giữa hai chân hồng hào của cô. Hai chân ngọc đầy đặn, thon dài và thẳng tắp của Mặc Cát nằm dưới giường rắn bạch ngọc. Một đôi chân thon thả trần trụi chỉ có hai dải ruy băng màu xanh lá cây. Chúng rất đẹp, các ngón chân được trang trí bằng dầu màu mơ, trong suốt và trắng như pha lê.

Mạc Cơ rời khỏi Lý Vũ Tông, cơ thể cô bất động, đôi mắt hơi lạnh, đôi má lạnh lùng đỏ bừng, chiếc áo choàng đỏ phượng của cô bị cơn gió tím của Tứ Xuyên lột bỏ, trượt trên giường ngọc trắng. Mỗi inch trên cơ thể cô ấy đều tỏa ra ánh sáng lấp lánh, và sức quyến rũ Đạo giáo của cô ấy đang tỏa sáng. Có những vết hôn và bọt trên chiếc cổ và đôi vai thon thả trắng hồng của cô. Chàng trai trẻ này xâm phạm cơ thể cô, như thể anh ta thờ ơ.

Xuyên Tử Phong ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể trắng trẻo, mềm mại và thơm ngát của Mạc Cơ. Dương vật của hắn cứng đến mức gần như xuyên thủng đạo bào, áp vào bụng dưới của Mặc Cơ. Anh đặt miệng mình lên hai bờ môi đỏ mọng của cô, cắn một bên môi cô, mút một cách thô bạo rồi hôn lên vòm miệng cô. 

"Ừm..." Mặc Cát lúc bị hôn rên rỉ, giống như giọng nói của một kẻ lười biếng siêu phàm, nhưng cô không đẩy Xuyên Tử Phong ra, để anh nếm thử đôi môi chưa từng được ai chạm vào của cô. 

Tứ Xuyên Tử Phong thè cái lưỡi thô ráp của mình ra, tiến vào trong miệng Mặc Cơ. Bị thúc đẩy bởi những ý nghĩ dâm đãng, anh chỉ muốn trút bỏ những ham muốn vô cùng bị đè nén trong lòng. Lưỡi hắn giống như con trăn hút dịch sương tâm linh thơm ngọt ngào vào trong miệng Mặc Cơ. Giống như một món ngon ngon, anh không ngừng đòi vào miệng Mặc Ji. 

"Ừm... ừm..." Mặc Cát hai má đỏ bừng, mười ngón tay ngọc xanh trong tay hơi hơi đỡ chiếc giường ngọc trắng. Chàng trai ôm cô và hỏi mùi hương của cô một cách thô lỗ nhưng vẻ mặt cô luôn lạnh lùng. 

"Dọa..." Xuyên Tử Phong rời khỏi miệng Mạc Cơ, thở như sấm sét, đôi mắt đỏ bừng, đẩy Mạc Cơ lên giường ngọc trắng, đôi mắt đỏ tươi nhìn chằm chằm vào Mạc Cơ, trong khi dùng lực xé toạc túi ngực màu đỏ, túi trong nháy mắt vỡ vụn và rơi xuống giường, nhìn chằm chằm vào cơ thể trắng trẻo mềm mại dưới cơ thể toát ra vẻ đẹp vô song, và lẩm bẩm: "Nữ hoàng, em là của anh."

Khóe miệng Mặc Cơ khẽ động, nhưng lại không lên tiếng. Hơi thở của cô hơi lạnh, cô lặng lẽ nằm trên giường, nhìn Xuyên Tử Phong cưỡi ngựa phía trên, trong mắt lóe lên một tia sáng. 

Xuyên Tử Phong nhanh chóng cúi đầu và cắn vào một trong những bộ ngực ngọc trắng đầy đặn của Mạc Cơ, đầy đặn như một ngọn đồi. Anh dùng bàn tay to còn lại cọ xát mạnh vào giữa hai chân trắng hồng bụ bẫm của cô, ngón tay dần dần xuyên vào bên trong chiếc quần lót màu đỏ. 

"Tiểu tử, gần như đủ rồi." Mạc Cơ cảm thấy mình bị ngón tay của Xuyên Tử Phong chạm vào trong thung lũng sâu. Đôi môi hồng của cô khẽ cử động, ẩn chứa sự quyến rũ của Đạo giáo, làm ẩm ướt vạn vật. Đôi mắt nàng lóe lên kim quang, nàng duỗi ngón tay ngọc ra khám phá Xuyên Tử Phong trán. Cô gõ nhẹ, một tia sáng tím từ trán anh biến mất vào trong tâm trí cô. 

"Ừm..." Tứ Xuyên Tử Phong đôi mắt đỏ tươi trong nháy mắt mờ đi, đầu hắn nhẹ nhàng, dục vọng trong nháy mắt tiêu tan, linh đài trống rỗng, hắn chậm rãi nhắm mắt lại, thân thể trở nên mềm mại như thể trải qua một trận chiến sinh tử, đầu hắn áp vào một trong hai bộ ngực đầy đặn trắng trẻo của Mặc Kỷ, trong miệng ngậm một nụ hồng cương cứng, hắn lặng lẽ nằm trên người cô chìm vào giấc ngủ. 

Mạc Cơ nhẹ nhàng đẩy chàng trai trẻ đang nằm trên người cô vẫn mặc áo choàng đen ra. Cô từ từ đứng dậy và hơi cụp mắt xuống. Cô thấy ngực mình đầy bọt từ miệng. Cô có khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ như làn khói lạnh mùa thu đông. Cô khoác chiếc áo choàng đỏ phượng lên trên cơ thể trắng trẻo thanh tú của mình bằng đôi tay ngọc bích. 

“Tới đây chuẩn bị nước tắm.”

Một giọng nói trầm thấp nhẹ nhàng vang lên từ trong phòng và lan truyền khắp cung điện. 

Mặc Cơ ngồi ở bên giường ngọc, hơi cúi đầu, ba ngàn sợi tóc xanh rũ xuống ngực. Đôi mắt cô nhìn vào khuôn mặt tuấn tú của chàng trai trên giường. Lông mày của anh ấy giống như thanh kiếm và đường nét của anh ấy rất rõ ràng. Mặc dù đang ngủ say nhưng vẻ mặt của chàng trai trẻ lại toát lên vẻ kiên trì kiên cường. 

"Tiểu tử, mẫu thân của ngươi, Thanh Miêu Ninh thật là yên tâm, bà ta một mình trở lại con đường bất tử, để cho ngươi một mình tiến vào thế giới thanh tao với một con hồ ly tinh. Ngươi dám một mình đột nhập vào cung điện của nữ hoàng ma quỷ. Ngươi cho rằng mình ngu dốt, hay ý ngươi là một con nghé mới sinh không sợ hổ?"

Mặc Cơ nhìn khuôn mặt đang ngủ yên tĩnh của Xuyên Tử Phong, đôi mắt cô tràn ngập vẻ quyến rũ màu tím, bầu trời đầy sao rộng lớn hiện ra, trong mắt cô lóe lên một bóng đen sợi trắng du hành trong bầu trời đầy sao. 

Cái bóng sợi này được bảo vệ bởi vần điệu của trời và đất, và nó không sử dụng trận pháp dịch chuyển để vượt qua bầu trời đầy sao. Đó là sự cô đọng tinh khiết và tuyệt vời của xứ sở thần tiên thực sự. Lúc này, nó bay như một tia sáng trắng trong bóng tối vô tận của khoảng không. 

Thanh Miêu Ninh, Vị vua bất tử duy nhất trong số tất cả các nữ tu sĩ đã đạt đến đỉnh cao trong hàng nghìn năm qua, đã ở cổng dịch chuyển giữa Sanqianzhou và tám cõi bên ngoài một trăm năm trước, mặc đồ trắng, một mình chặn lối ra của mảng dịch chuyển. Tại đây, anh đã chiến đấu với năm vị vua quỷ vĩ đại ở đỉnh cao tu luyện ngoài hành tinh của họ. Trong nháy mắt, bầu trời và mặt đất bị che khuất, thế giới vỡ tan thành từng mảnh. Cuối cùng, năm người đã hòa vào bầu trời đầy sao. Dưới ma thuật bất tử tối cao và Đạo giáo, toàn bộ bầu trời đầy sao sụp đổ. 

Cuối cùng, Thanh Miêu Ninh đã sử dụng Great Dao Order để giết năm vị vua vĩ đại. Thật không may, cô cũng bị thương nặng trong trận chiến này. Đại Đạo Lệnh là cấm thuật bất tử, không được trời công nhận. Nó đi ngược lại sự hòa hợp của trời và lãng phí năng lượng và sinh mệnh. Tu vi của cô cũng đã từ cảnh giới Tiên Vương rơi xuống cảnh giới Bất Tử Thực Sự. 

Trong trận chiến này, Thanh Miêu Ninh đã giết chết năm vị vua quỷ vĩ đại. Những con quỷ ngoài hành tinh từ bên ngoài lãnh thổ đã quay trở lại tám miền và trở lại bình yên. Để đổi lấy sự ổn định trăm năm của nhân loại Tam Thiên Châu, con cháu có thể tu luyện cẩn thận. 

Nếu Thanh Miêu Ninh muốn lấy lại tu vi đỉnh cao, cô phải đi lại con đường bất tử, tức là đặt chân lên bầu trời đầy sao, băng qua khoảng không vô tận và đi đến cõi bên ngoài bầu trời đầy sao để tìm Hoa bất tử Đạo giáo, loại hoa hiếm hơn thuốc tiên, và chứng minh Đạo một lần nữa. 

Tuy nhiên, thật khó để đi lại con đường dẫn đến sự bất tử. 

Bóng dáng mảnh mai trên bầu trời đầy sao trong mắt Mặc Kỷ đột nhiên dừng lại, Thanh Miêu Ninh ngừng băng qua bầu trời đầy sao, đứng trong khoảng không tối tăm vô tận, xung quanh là vô số cánh hoa sen trắng, lụa xanh trên đầu không bị gió thổi bay, mặc toàn thân màu trắng. Chiếc váy sẫm màu tung bay, trên vầng trán trắng nõn hiện ra một dấu hoa sen vàng to bằng ngón trỏ, hai dải ruy băng gấm trắng tung bay trên bờ vai thon thả. Cô ấy ăn mặc theo phong cách Đạo giáo thánh thiện và thuần khiết, toát ra khí chất của đại lộ tối cao. Cô ấy đẹp tuyệt vời. 

Thanh Miêu Ninh giẫm lên những cánh hoa sen trắng, đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào bầu trời đầy sao, như đang bắt lấy thứ gì đó, đột nhiên giơ bàn tay thanh tú lên, ngón tay ngọc búng về phía hư không, và một luồng khí vàng hùng vĩ của đại lộ biến mất trong hư không. 

“Ta bị bắt quả tang đang theo dõi nàng, Thanh Miêu Ninh, hy vọng ngươi không phải chết trên đường xuyên qua bầu trời đầy sao, nếu không tiểu gia hỏa này sẽ đau lòng.”

Mạc Cơ nhắm mắt lại, cảm thấy cô lập giữa bầu trời đầy sao. Thanh Miêu Ninh vừa sử dụng bí quyết cổ tích để cắt đứt đôi mắt tò mò của cô. Khi cô mở mắt lần nữa, bầu trời đầy sao trong con ngươi của cô đang nhanh chóng rút lui và tiêu diệt. Bóng dáng mảnh mai của Thanh Miêu Ninh cũng biến mất, đôi mắt cô dần trở lại màu trắng đen. 

"Cung chủ, nước tắm đã chuẩn bị xong." Một giọng nữ trong trẻo vang lên ngoài cửa. 

"Vâng."

Mạc Cơ liếc nhìn Tứ Xuyên Zifeng, người đang ngủ trên giường rắn ngọc trắng. Đôi mắt cô cụp xuống, trên mặt lộ ra vẻ suy tư. Cô cầm một lọ thuốc tiên trắng, tròn và óng ả giữa hai ngón tay mảnh khảnh của mình và đưa nó lên môi anh. Cô khẽ cau mày, dừng lại một lúc rồi đưa đan dược vào miệng, nhẹ nhàng nhai. 

Cô dùng tay nhẹ nhàng véo má Xuyên Tử Phong, cúi đầu, áp môi vào miệng anh, nhét viên thuốc đã nhai vào trong miệng anh. 

"Đây là lần đầu tiên bản vương làm chuyện như vậy, tiểu tử, hi vọng ngươi không làm ta thất vọng." Sau khi tất cả những chuyện này, Mạc Cơ sắc mặt lạnh lùng chậm rãi đứng dậy, khoác trên mình chiếc áo choàng đỏ phượng, trên lưng rải rác lụa xanh như lụa, bước ra khỏi phòng với đôi chân trần trắng nõn. 

Cây hoa trong sân chỉ có những bông hoa trắng trên cành. Những cánh hoa bị gió thổi bay và rải rác trên bầu trời bao trùm toàn bộ cung điện. 

Cung điện của Noa Đại chỉ có một sân, một cây và một bông hoa. Nó thiếu tinh thần trần thế và dường như đã bị bỏ hoang từ lâu. 

Xuyên Tử Phong tỉnh dậy từ giấc ngủ và cảm thấy cơ thể mình tràn đầy năng lượng bất tử, cơ thể tràn ngập năng lượng và máu. Anh hơi sốc. Hôm nay hắn cùng Mặc Cơ chiến đấu, dùng linh thể của mình tiêu hao phần lớn tiên khí cùng tinh huyết. Sau một giấc ngủ ngon, anh đã phục hồi được tất cả. 

Hắn từ trên giường ngọc bạch ngọc ngồi dậy, ánh mắt nhìn qua năm tấm rèm xanh, cánh cửa gỗ đàn hương phản chiếu một tia nắng chiều mơ hồ. Nhìn thoáng qua, anh biết rằng mặt trời đang lặn. 

Tuy nhiên, trong phòng còn có một người khác. Mặc Cơ đứng trước tấm vải xanh, quay lưng về phía Tứ Xuyên Tử Phong. Cô ấy có ba nghìn sợi tóc tơ xanh và một nửa tóc, phần tóc còn lại rải rác phía sau. Cô mặc một chiếc váy phượng đỏ, thêu mây và gấm màu đỏ son. Một cặp ngực đầy đặn được giấu trong chiếc váy phượng. Tấm vải đỏ trong suốt dưới váy phượng để lộ hai chân ngọc thẳng tắp bằng lụa xám, như ngọc ẩn trong sương mù, đùa giỡn thót tim. Chân cô giẫm lên đôi giày cao gót màu bạc khảm phượng hoàng bằng ngọc trắng. 

"Mạc Cơ..." Xuyên Tử Phong cảm thấy cảnh giác khi nhìn thấy tấm lưng cao lớn của Mạc Cơ. 

Sau một khắc, trong đầu Truyền Tử Phong xuất hiện một màn, khiến Truyền Tử Phong xấu hổ. Khi anh từ từ nhớ lại, những ý nghĩ dâm đãng của anh bùng phát và anh mất trí. Anh ta xâm phạm cơ thể Mạc Cơ và hôn thô bạo vào cái cổ trắng hồng của cô. 

Xuyên Tử Phong vẫn nhớ rõ mình đã cư xử bạo lực như thế nào và xé chiếc áo khoác ngực màu đỏ của Mạc Cơ thành từng mảnh. Anh điên cuồng gặm nhấm cặp vú đầy cám dỗ, cuối cùng hôn lên môi cô. Cuối cùng, Mặc Cơ sờ trán hắn, hít một hơi ấm áp rồi ngủ thiếp đi. Anh không thể nhớ chuyện gì xảy ra tiếp theo. 

Trong lúc nhất thời anh sợ rằng nữ tử sát nhân trước mặt chính là Ma Vương, người cai quản một thế giới yêu quái với tu vi khó lường. 

Tuy nhiên, Xuyên Tử Phong im lặng một lúc và xâm phạm Mạc Cơ. Cô có tu vi đáng sợ, giơ tay hủy diệt thế giới, hủy diệt thế giới. Nàng có ngàn cách giết người, nhưng nàng lại bình tĩnh như nước, để cho hắn làm ác thay vì giết hắn? 

"Bây giờ cậu đã tỉnh rồi, hãy quay lại thế giới ảo của con người." Mạc Cơ quay lại và nhìn chằm chằm vào Xuyên Tử Phong lạnh lùng như băng. 

Sau đó, nàng hất tay áo phượng hoàng, năm viên thuốc màu xanh to bằng ngón tay út treo trước mắt Xuyên Tử Phong. 

Xuyên Tử Phong dùng bàn tay to lớn cầm lấy năm viên thuốc, đặt vào lòng bàn tay. Thuốc có mùi thơm nồng. Anh ta sửng sốt một lúc, như thể đang nghĩ đến điều gì đó. Lông mày của hắn hơi run lên, hắn vui mừng hỏi: "Đây là loại thuốc gì, tác dụng của nó là gì?"

"Đây là thuốc giải độc cho Albizia Julibrissin." Mặc Cửu Vũ chắp tay sau lưng, giẫm lên đôi giày cao gót màu bạc khảm ngọc trắng. Mùi thơm nồng nặc của thuốc lộ ra. Nàng liếc nhìn Xuyên Tử Phong, lạnh giọng nói: “Ngươi có thể uống thuốc giải rồi rời đi.”

Xuyên Tử Phong bị sốc và bỏ năm viên thuốc Albizia Albizia vào vòng chứa đồ. Mạc Cơ thực sự đã đưa cho anh ta thuốc giải độc Albizia Albizia Pills. Anh cho rằng nếu phải đến gặp con trai bà Lý Vũ Tông thì nhất định sẽ xảy ra đánh nhau. Bây giờ Mạc Cơ thực sự đã đưa cho anh ấy thuốc giải độc. 

Thật sự không thể đoán được Mặc Cơ đang nghĩ gì, nhưng Xuyên Tử Phong thì chắc chắn. Anh đứng yên không có Mặc Cơ, nhìn khuôn mặt lạnh lùng quyến rũ của cô, biết rằng mọi suy nghĩ trong đầu đều bị cô theo dõi. 

Tuy nhiên, có một điều quan trọng hơn. 

Xuyên Tử Phong một lần nữa nhớ ra rằng anh cảm thấy áy náy vì hành vi bẩn thỉu của mình đối với Mạc Cơ, nên anh bước đến gần cô. Khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ này dường như lạnh lùng như vực sâu của bóng tối. 

Vô tình, anh ngửi thấy mùi thơm của Mạc Cơ nồng nặc trong không khí. Hình như đó là mùi thơm của cây hoa ngoài sân. Hương thơm say đắm đến say lòng người.

Xuyên Tử Phong hít sâu một hơi mùi hương lạnh lẽo của Mặc Cơ, dũng cảm nói: “Anh phải giúp tôi giải tỏa dục vọng trong cơ thể.”

Mạc Cơ nhìn vẻ mặt xấu hổ của Xuyên Tử Phong, mím môi và nói điều gì đó có ý nghĩa khiến anh bị sốc. 

"Không có cách nào để thoát khỏi những suy nghĩ dâm ô này, và chúng sẽ ở bên bạn đến hết cuộc đời."

"Mạc Cơ, ngươi..." Xuyên Tử Phong có chút tức giận, sau đó nghĩ tới cái gì, hắn căn bản đánh không lại Mặc Kỷ. 

Anh đang bước đi tại chỗ, lùi lại một inch, và không thể xóa bỏ ý nghĩ dâm đãng khi nghe thấy nó. Anh ấy không suy nghĩ sâu sắc về điều đó một lúc, và cuối cùng dừng lại. Anh không còn cách nào khác ngoài việc nghĩ ra cách khác để đối phó với Mạc Cơ.

"Mộ Vũ đại nhân, ngươi hình như quên cái gì, mới gọi ngươi là nữ hoàng." Hơi thở của Mặc Kỷ trở nên lạnh lùng, nàng lạnh lùng nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong, cười lạnh nói: "Nếu như ngươi có tâm tư dục vọng, có thể tới tìm ta, cầu ta giúp ngươi trấn áp."

"Đừng sủa."

Xuyên Tử Phong nghiến răng, đột nhiên bước tới, ôm lấy cơ thể mềm mại và thơm tho của Mạc Cơ, đặt đôi bàn tay to lớn ra sau đầu cô, thô bạo hôn lên đầu cô trên đôi môi hồng hào mềm mại. Khi nhìn vào đôi mắt lạnh lùng của Mạc Cơ, mũi anh ngửi thấy mùi thơm thót tim dưới bộ váy phượng của cô. 

Anh ta dùng lưỡi thâm nhập vào miệng Mạc Cơ Hương, trêu chọc chiếc lưỡi nhỏ trơn trượt, hút một ngụm lớn như mật hoa, nuốt chửng với dư vị vô tận, dùng bàn tay to lớn nắm lấy một cặp vú đầy đặn và xoa bóp mạnh mẽ. 

“Ừ…” Hai bờ môi hồng hào của Mặc Ji bị Xuyên Tử Phong thô bạo hôn, cô không khỏi thở dốc một cách yếu ớt. Ánh mắt nàng dần dần lạnh lùng, thân thể khẽ run lên, một cỗ khí tức cường đại phả ra, đem Xuyên Tử Phong hất văng ra ngoài.

Xuyên Tử Phong lùi lại vài bước, liếm khóe miệng, nhìn Mạc Cơ đầy khiêu khích, nhưng trong lòng lại thầm nghiến răng nghiến lợi, mụ phù thủy này quả thực rất đáng ghét, xảo quyệt và bội bạc. 

"Tiểu tử, ngươi trở về nhân loại thế giới ảo đi, đừng cố ý chọc giận ta, cũng đừng ép ta quản thúc ngươi trong hoàng hậu cung."

Mặc Cơ lạnh lùng nhìn Tứ Xuyên Tử Phong, tay ngọc vung lên, một luồng năng lượng màu tím trào ra, cuốn lên người Tứ Xuyên Tử Phong, xuyên qua tầng lớp vải mỏng màu xanh nhạt, bay ra ngoài cửa, rơi xuống đất trong sân. 

Xuyên Tử Phong đứng dậy, vỗ nhẹ bụi trên áo choàng đen, những cánh hoa màu trắng của cây hoa rơi xuống bầu trời trên đầu anh. Hoàng hôn ở phía tây đã biến mất, bầu trời tối sầm. Anh nhìn qua tấm vải xanh nhìn bóng dáng cao ráo xinh đẹp trong phòng rồi thở dài. 

Anh hít một hơi và cảm thấy bất lực. Chuyến đi này không hề vô ích. Tuy không giải quyết được tư tưởng dục vọng của mình nhưng anh cũng giúp Lan Tiên Á lấy được thuốc giải Albizia Pill. 

"Cô gái phép thuật, đợi tôi với, tôi sẽ quay lại." Xuyên Tử Phong lấy bông sen trắng từ trong nhẫn trữ vật ra, đặt bàn tay to lớn lên bông sen trắng, đẩy ra tinh hoa bất tử. 

Một luồng ánh sáng vàng nở rộ, bông sen trắng ngày càng lớn. Tứ Xuyên Tử Phong đứng ở trên bông sen trắng khổng lồ, lại một lần nữa nhìn về phía thân ảnh cao lớn bị tấm vải xanh che khuất trong phòng. Cơ thể được bao bọc bởi một tầng ánh sáng vàng, bay thẳng lên trời, Shunran biến mất tại chỗ. 

Thân hình Mặc Cát khẽ lắc lư, xuất hiện ở trong sân. Cô ngẩng đầu lên, thả những cánh hoa trắng muốt xuyên qua những cây hoa như một biển hoa khắp bầu trời. Cô nhìn bầu trời mờ ảo với vẻ mặt lạnh lùng và quyến rũ, không ngạc nhiên cũng không vui. 

“Hoàng hậu, người cũng muốn một điều bất ngờ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25: Gặp Hoàng Hậu

Xuyên Tử Phong trở lại thế giới ảo của con người từ thế giới quỷ. Anh ta đứng trên đỉnh núi và đặt chiếc áo choàng đen và trận dịch chuyển hoa sen trở lại vòng chứa đồ. Anh ngước mắt lên thì thấy mặt trời thiêu đốt xiên xiên trên bầu trời và đã quá trưa rồi. 

"Không ngờ sau khi ngủ ở chỗ của Mặc Kỷ lại trở về thế giới ảo của nhân loại, thời gian trôi qua nhanh như vậy."

Xuyên Tử Phong nhớ tới La Á Nguyệt Diêu đã nói rằng cô sẽ đưa anh đến Cung điện Hoàng hậu để nhận phần thưởng. Lúc này đã quá giữa trưa, thời gian cũng có chút muộn. Hắn cảm thấy có chút lo lắng, liền lấy ra lục liên hoa ma khí, nhảy lên không trung, hóa thành một đạo ánh sáng xanh lục bay về phía Việt Tiên Cung. 

Tứ Xuyên Zifeng tiến vào Nguyệt Tiên Phả Lạp Sách với ma khí Qinglian, và một nhóm nữ tu luyện tập trong hang động thiên đường trên thắt lưng của đỉnh bông vô tận. Dòng tâm linh uyển chuyển, nước róc rách, cá chép đỏ nhảy múa, các loại hoa cỏ kỳ lạ được linh khí hùng vĩ nuôi dưỡng, màu sắc thanh nhã, xanh tươi. 

Mấy nữ tu sĩ mặc áo xám thần bí xinh đẹp nhìn lên bầu trời tia sáng xanh lục, không khỏi thì thầm với nhau. 

"Này, thiếu cung chủ trước đây đã tìm kiếm toàn bộ cung điện Việt Tiên, nhưng không tìm thấy Chuan sư đệ, hiện tại hắn đã trở lại."

"Ngươi cho rằng chúng ta Thiếu cung chủ yêu Tứ Xuyên sư đệ sao? Dù sao Việt Tiên cung đã phá vỡ tiền lệ, Thiếu cung chủ cho phép một thiếu niên vào cung ở lại lâu như vậy. Ta nghĩ Thiếu cung chủ rất có thể có tâm sự gì đó."

"Ai biết được, Tiểu Lan, đừng nói nhảm, ta nghĩ ngươi yêu mùa xuân, không, ngươi chưa từng tiếp xúc với nam nhân, nhìn sắc mặt đỏ bừng của ngươi, nhất định là đang làm tình."

Xuyên Tử Phong không biết rằng có một nữ tu đang nói về anh ta. Lần đầu tiên hắn trở lại Lâm quán, Lạc Nha Duyệt Dao cùng Tiểu Bạch Hồ đang ngồi ở trong nhà trên ghế màu nâu, giống như đang chờ đợi ai đó. 

Nhìn thấy hắn đi vào, La Á Nguyệt Diêu và con cáo trắng nhỏ nhìn nhau bằng đôi mắt ăn thịt người khiến da đầu tê dại. 

Xuyên Tử Phong nhìn một người một thú ánh mắt, tim đột nhiên đập mạnh, da đầu hoảng sợ. Dù sao hôm qua hắn đã cùng Lạc Nha Nhạc Dao thảo luận, sau khi gặp được hoàng hậu, bọn họ cùng nhau đi đến yêu giới, nhưng hắn lại phản bội, bí mật một mình tiến vào yêu giới.

La Á Nguyệt Diêu đang ngồi trên ghế trong chiếc váy trắng. Má cô trắng như mỡ, nhưng khuôn mặt hơi cô đọng. Mái tóc dài màu bạc của bà được búi cao ở thái dương, một chùm tóc dài xõa ra phía sau. Ngực cô được bọc trong váy, cao như đồi, ngực tròn và thẳng như cặp đào treo trên ngực.

Dưới váy, mông cô tròn và thẳng, với những đường cong thanh tú. Váy có một lớp gạc trắng mỏng, trong suốt, nhẹ nhàng như không có gì. Hai bên đùi váy hơi xẻ đôi, vừa phải. Những đường xẻ ở váy có thể để lộ đôi chân lụa từ đùi trở xuống.

Hai chân ngọc thon dài được bọc trong đôi tất cotton lụa trắng sáng bóng nhẹ, hai chân lụa của cô đi trên đôi giày cao gót màu xám nhạt. Gót chân được trang trí bằng một đôi cánh nhỏ màu bạc. Phía sau đôi giày cao gót có khắc những đường màu xanh nhạt trông rất bắt mắt và đẹp mắt. Gót giày chỉ cao sáu centimet nhưng lại khiến cho dáng người của La Á Nguyệt Diêu trông duyên dáng và toát ra khí chất không tì vết.

Khi Luo Ya Yueyao nhìn thấy Xuyên Tử Phong, cô bước về phía trước trên đôi giày cao gót màu xám có đôi cánh nhỏ màu xám nhạt ở gót chân. Cô dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy tay anh, khẽ cau mày, trên mặt có vẻ quan tâm hỏi: "Tử Phong, đêm qua anh không về, anh đã ở đâu?"

Cô không nhận ra rằng hành vi, lời nói và hành động của mình có vẻ quá thân mật nên đột nhiên nắm lấy bàn tay to lớn của Xuyên Tử Phong. Khi ý thức được mình đang làm gì, ánh mắt có chút bối rối, gương mặt có chút bồn chồn, cô buông bàn tay to lớn của Xuyên Tử Phong ra mà không để lại dấu vết. Cô lùi lại một bước với đôi giày cao gót màu xám.

Trái tim của Xuyên Tử Phong giống như một tấm gương. Anh có thể nhìn thấy sự lo lắng của La Á Nguyệt Diêu và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô đầy xấu hổ. Trong lòng anh có chút ấm áp. Đang lúc hắn định giải thích thì con cáo trắng nhỏ lắc lư, đậu lên trên vai Xuyên Tử Phong. Đôi mắt nhỏ của anh ấy dán chặt vào anh ấy, và anh ấy có ý tưởng tìm hiểu. 

"Tiểu hồ ly, ngươi đừng nhìn ta như vậy, tối hôm qua ta ra ngoài có việc."

Xuyên Tử Phong bất đắc dĩ sờ sờ tiểu bạch hồ đầu, mỉm cười giải thích. Sau đó hắn không giấu diếm nhìn Lạc Gia Nhạc Dao, cười nói: "Nguyệt Dao tỷ, ta đi Ma giới gặp Yêu Cơ, vừa mới từ nơi đó trở về."

La Á Nguyệt Diêu run rẩy một chút, biết rằng tối qua Xuyên Tử Phong lẻn ra ngoài, đoán rằng anh ta sẽ đến thế giới ma quỷ. Khi anh nghe được lời tỏ tình của anh, hàng mi mỏng cong cong của cô không khỏi cau mày, ánh mắt lướt qua trên mặt anh, quay người nhìn ra ngoài cửa sổ, vẻ mặt nghiêm túc mà im lặng. 

Đôi cánh nhỏ màu bạc phía sau đôi giày cao gót màu xám của cô được chạm khắc tinh xảo. Đôi giày nâng đỡ thân hình cao ráo của cô, vòng eo thon gọn và hông hếch lên. Váy của nàng xẻ một bên, để lộ hai chân thon dài, thẳng tắp bằng lụa trắng, khiến người ta đầy mộng mơ. 

Xuyên Tử Phong biết rằng La Á Nguyệt Diêu tức giận với anh ta vì anh ta một mình đến Ma giới để gặp Mạc Cơ và bỏ lại cô ấy. Anh vội vàng bước tới nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của cô, giải thích ngắn gọn chuyện đi Ma giới. 

Nhưng đối với tất cả những gì anh ta đã làm với Mạc Cơ, anh ta rất xấu hổ khi nói với La Á Nguyệt Diêu, và chỉ có một điều được giấu kín. 

Bàn tay ngọc mềm mại của La Á Nguyệt Diêu được Xuyên Tử Phong nắm giữ. Hơi ấm từ lòng bàn tay to lớn của anh truyền đến từ bàn tay nhỏ bé của cô, khiến trái tim cô lỡ nhịp. Cô không rút bàn tay nhỏ nhắn của mình ra khỏi lòng bàn tay dịu dàng của anh. Nghe anh nghiêm túc giải thích, trong lòng cô dần dần dễ chịu hơn một chút, trong mắt cũng có chút dịu dàng. 

Khi nghe Xuyên Tử Phong nói rằng Mạc Cơ chưa xóa bỏ tâm hồn dâm đãng của mình, cô cau mày, biết rằng Mạc Cơ làm điều này là cố ý và không muốn anh ta loại bỏ nó.

"Chị Yueyao, đây là chuyện đã xảy ra." Sau khi Xuyên Tử Phong giải thích xong, trong không khí tràn ngập mùi nguyệt quế nhàn nhạt trên cơ thể của Lạc Nha Nguyệt Dao, hắn mới nhớ ra mình vừa bắt được con mèo non của cô. Những ngón tay ngọc mềm mại không xương, lạnh lẽo và mịn màng như nước.

Anh nhìn thấy má của La Á Nguyệt Diêu hơi đỏ lên, anh liền thả bàn tay nhỏ bé của cô ra một cách thích hợp. Trong lòng anh có một cảm giác kỳ lạ, không đành lòng buông bàn tay nhỏ bé của cô ra.

"Không sao đâu. Khi em quay lại anh thấy nhẹ nhõm." Độ nóng trên má La Á Nguyệt Diêu dịu đi và khuôn mặt cô bình tĩnh lại. Cô quay về phía cửa gác mái và đứng lặng lẽ nhìn vào khu rừng.

"Tôi không hiểu bạn đang nói về cái gì." Tiểu hồ ly trên vai hắn có vẻ bối rối, ánh mắt đảo qua Lạc Nha Duyệt Dao và Xuyên Tử Phong, nghe bọn họ nói ra ý nghĩ dâm đãng, có chút mê hoặc. 

La Á Nguyệt Diêu quay lại và nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của con hồ ly nhỏ, sau đó bắt đầu giải thích cho nó, nói rằng Mạc Cơ đã gieo một tâm hồn dâm đãng vào cơ thể Xuyên Tử Phong, và cô ấy phải quan hệ với một người phụ nữ để bình tĩnh lại những suy nghĩ dâm đãng của mình. 

Con cáo trắng nhỏ đứng trên vai Xuyên Tử Phong, cái đuôi mềm mại đung đưa, lộ ra vẻ mặt giống con người, tức giận nói: "Tên xấu xa, đã lâu như vậy, ngươi vì cái gì còn giấu ta những chuyện này?" 

Nó thật sự không biết Tứ Xuyên Tử Phong đã bị Mặc Cơ gieo vào tà linh. Sau một hồi tính toán thì cũng là lúc anh từ di tích cổ trở về.

Lâu như vậy, tiểu hồ ly phát hiện, bỗng nhiên có chút tức giận.

Xuyên Tử Phong đi đến trước mặt Lạc Nha Nguyệt Dao, quay về phía tiểu hồ ly trên vai cô, cười an ủi nói: “Anh không muốn em lo lắng, không sao đâu, anh có thể khống chế được dục vọng trong cơ thể mình.” 

Những lời này là để dỗ dành con cáo nhỏ. Lần sau hắn tấn công, có lẽ sẽ phải đi tìm Mặc Kỷ. Rốt cuộc, cô nói cô có thể giúp anh trấn áp nó.

Nhưng một khi dục vọng xuất hiện, Xuyên Tử Phong không biết liệu có quá muộn để đến gặp Mạc Cơ hay không.

Trong mắt La Á Nguyệt Diêu đầy nghi ngờ, cô ấy hỏi với giọng điệu bình tĩnh: "Mạc Cơ thực sự không làm gì khác với bạn?"

"Không, tôi không ổn à?" Xuyên Tử Phong tránh nhìn Lạc Nha Nguyệt Dao. 

La Á Nguyệt Diêu đang suy nghĩ và hiểu được điều gì đó từ vẻ mặt thoáng qua của Xuyên Tử Phong. Mạc Cơ chắc chắn đã làm điều gì đó bẩn thỉu với anh ấy. Nàng nắm chặt bàn tay ngọc trong vạt váy trắng, tức giận nói: “Chúng ta trước tiên đi đến Hoàng hậu cung đi. Ta dùng ngọc giản nói với Hoàng hậu rằng ngài sẽ trở về vào buổi trưa. Trời cũng đã khuya, chúng ta không thể để Hoàng hậu đợi lâu được.” 

Sáng sớm hôm nay, Tiểu Bạch Hồ tỉnh lại, phát hiện Xuyên Tử Phong không có ở trong phòng. Sau đó anh ta bảo La Á Nguyệt Diêu đi tìm Xuyên Tử Phong trong Cung điện Yuexian. Anh ta hỏi một nhóm nữ tu và tìm kiếm mọi ngóc ngách. Hắn không biết Truyền Tử Phong đã đi đâu, đành phải đợi ở trên gác mái.

Lúc này mặt trời đang chiếu xiên trên bầu trời thì đã quá giữa trưa. Xuyên Tử Phong cảm thấy có chút áy náy nên anh cùng La Á Nguyệt Diêu và Little Fox bay ra khỏi Nguyệt Tiên Phả Lạp Sách hướng tới Hoàng hậu Palace bằng vũ khí thần kỳ Qinglian.

Cung điện Hoàng hậu chỉ cách đường Lingyan vài chục dặm. Khi bay qua phố Lingyan nhộn nhịp, bạn sẽ thấy một cung điện uy nghi được xây dựng bằng đá xanh cổ kính. Từng khối đá xanh đều đầy dấu vết của thời gian, một luồng không khí màu tím nhàn nhạt bay lên bầu trời.

Xung quanh có một con sông lớn hình tròn, trải dài hàng trăm dặm, bao quanh Điện Hoàng hậu Noa Đại. Các giao lộ của các con sông nằm so le, nước sông dâng cao theo dãy núi về phía Tây.

Vì tu sĩ bị cấm bay phía trên Hoàng hậu Cung, nên La Á Nguyệt Diêu đã dẫn Tứ Xuyên Tử Phong và Tiểu Bạch Hồ vào ngoại cung của Hoàng hậu, cất đi ma khí bay và được một người phụ nữ mặc áo xám cầm con hạc trắng khổng lồ nhặt lên. Con sếu lớn màu trắng chở vài người và bay phía trên.

Xuyên Tử Phong ngồi trên bạch hạc, nhìn cung điện lớn nhỏ lướt qua phía dưới, vừa lẩm bẩm nói một lần gặp được hoàng hậu thật sự rất phiền toái. 

La Á Nguyệt Diêu mím môi mỉm cười và nói với Xuyên Tử Phong rằng mặt đất phía trên Cung điện Hoàng hậu được bao bọc quanh mặt đất và tất cả các tu sĩ đều bị cấm bay. Đây đã là luật, nếu không sẽ không có quy tắc nào cả.

Người phụ nữ mặc đồ xám đang ngồi trên con hạc trắng, cũng ở ngay phía trước. Nàng quay đầu nhìn Xuyên Tử Phong, mỉm cười không nói gì, tự nhủ, vị đạo sĩ trẻ tuổi này tuổi không lớn lắm, lông mày sắc bén, đôi mắt sáng như sao, khuôn mặt rất tuấn tú. Anh đã truy tìm thủ phạm khiến các tu sĩ mất tích, và thật vinh dự cho anh khi được hoàng hậu nhìn thấy. Anh ta dám nói xấu sau lưng hoàng hậu. Anh ấy thực sự không biết gì.

Xuyên Tử Phong vô tình lẩm bẩm, lại có người chú ý tới hắn. Con hạc lớn màu trắng chở mấy người dừng lại ở lối vào chính điện, người phụ nữ mặc áo xám dẫn mấy người vào cung điện.

Đột nhiên, ở giữa đại sảnh, ngồi trên chiếc ghế phượng được tạc từ ngọc bích tráng men, là một người phụ nữ với khuôn mặt trang nghiêm và xinh đẹp. Cô ấy mặc một chiếc váy màu vàng, có lông mày đỏ và mắt phượng. Mái tóc dài như thác nước dài tới thắt lưng. Bên trong bộ váy vàng, cô có một cặp ngực đầy đặn và uy nghiêm như những ngọn núi cao chót vót. Khuôn mặt cô ấy trang nghiêm và điềm tĩnh, khí chất uy nghiêm và đáng sợ. 

Xuyên Tử Phong nhìn người phụ nữ ngồi trên ghế phượng. Cô ấy là hoàng hậu. Anh liếc nhìn cô trên phố Lingyan đêm qua, trí nhớ của anh như mới mẻ.

Hắn nhìn khuôn mặt xinh đẹp đến đáng sợ của hoàng hậu, nhưng vô tình trong lòng lại dâng lên một cảm giác quen thuộc.

Hoàng hậu có đôi mắt nhợt nhạt và khí chất đoan trang. Cô ấy mặc một chiếc váy màu vàng che đi đôi chân thon dài bằng ngọc của mình. Ánh mắt cô rơi vào Tứ Xuyên Tử Phong và tiểu hồ ly trắng, khẽ liếc nhìn bọn họ.

Xuyên Tử Phong thu hồi ánh mắt, nhìn vào trong đại sảnh. Có hơn mười người ngồi ở hai bên. Họ tràn đầy năng lượng và có tu vi phi thường, nhưng họ đều có những khuôn mặt xa lạ. 

Ngồi giữa họ là một chàng trai trẻ mà Xuyên Tử Phong quen biết. Anh ta là Kỷ Viễn Minh đến từ Học viện Nho giáo Hàn Phong.

La Á Nguyệt Diêu nhìn quanh đại sảnh không chút dấu vết, có chút kinh ngạc. Phía trước là ba ông già đang ngồi thẳng. Họ là những tôn giáo thịnh vượng nhất trong thế giới ảo. Đạo giáo, Nho giáo và tu sĩ đều tụ tập lại với nhau. Các nhà lãnh đạo là Trương Công Tiểu của Nho giáo, Lộ Tống Bà của Đạo giáo và Hiên Vân Xin của Phật giáo. 

Không ngờ lãnh đạo của ba tôn giáo lớn cũng tới, khiến cho Lạc Nha Nguyệt Dao cảm thấy không thể tin được. Hôm nay đích thân hoàng hậu trao thưởng, đây cũng không phải chuyện gì to tát. Tam giáo không thể có mặt nhưng ba vị lãnh đạo của giáo đều có mặt. Phải chăng có điều gì đó đã khơi dậy sự quan tâm của họ? 

Đôi mắt của Xuyên Tử Phong lướt qua ba vị trưởng lão Đạo giáo, Nho và Phật, và anh nghĩ trong lòng rằng tu vi của ba người này đã đạt đến cảnh giới trở lại thế giới ảo, và họ chỉ còn một bước nữa là bước vào ngưỡng cửa của bất tử. Anh đoán rằng nhiều tu sĩ bất tử tụ tập trong thế giới ảo đều là những tu sĩ mạnh mẽ. 

Trương Công Tiểu, Lộ Tống Bà và Huyền Yunxin cũng đang đánh giá Xuyên Tử Phong. Hôm qua nghe nói hoàng hậu muốn ban thưởng cho người bắt được thủ phạm phóng túng mất tích. Họ tò mò từ tận đáy lòng và đặc biệt yêu cầu hoàng hậu cho họ đến xem. 

Tuy nhiên, họ thấy rằng đó là một đạo sĩ trẻ tuổi đã bí mật sử dụng linh cảm của mình để theo dõi quá trình tu luyện của Tứ Xuyên Zifeng. Sau khi nhìn kỹ hơn, anh thấy rằng mình đang ở cõi hang động thiên đường. Ba người có chút kinh ngạc, hai mắt nheo lại, mỗi người đều có ý đồ khác nhau. 

"Tử Phong, đừng choáng váng."

La Á Nguyệt Diêu chớp mắt với Xuyên Tử Phong. Anh hiểu con cáo nhỏ, lễ nghi cũng rất tự nhiên. Anh cúi xuống và nói muốn gặp hoàng hậu.

Gò má của hoàng hậu trắng trẻo. Cô nhẹ gật đầu. Cô mặc một chiếc váy dài màu vàng để che đi vóc dáng kiêu hãnh của mình. Bộ ngực của cô ấy rất hùng vĩ và thẳng đứng. Làn da trên cổ cô trong suốt như ngọc trắng như pha lê. Cô ấy cư xử thanh lịch mà không mất đi sự uy nghiêm của mình. Ánh mắt cô rơi vào Tứ Xuyên Tử Phong. Đôi mắt phượng động động, như đang suy nghĩ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra nói: "Nghe Nhạc Dao nói có người đã bắt được thủ phạm của phóng túng mất tích, không ngờ đó lại là một thanh niên, nhân tộc có rất nhiều nhân tài. Xin hãy nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra."

Xuyên Tử Phong cảm giác được nữ hoàng càng lúc càng có cảm giác quen thuộc, nhưng nghĩ đến vị nữ hoàng này được thiên đình bảo hộ, được tôn kính trong hư không thế giới, nàng thu hồi trong lòng tất cả xao lãng, bình tĩnh nói: "Trở lại hoàng hậu, chỉ là trùng hợp, Huyết Tà Giáo đang tu luyện bí pháp nào đó, cho nên mới có thể tấn công thành công."

Anh ta che giấu tu vi của mình, và khi hoàng hậu hỏi về điều đó, anh ta phải nói dối để giải quyết. Hắn cầu nguyện hoàng hậu đừng truy tìm căn nguyên, kẻo tu vi của hắn sẽ bị bại lộ hoàn toàn trước mặt người khác, che giấu sự thật mới là điều quan trọng nhất.

Hoàng hậu liếc nhìn Xuyên Tử Phong, biết trong lòng hắn ẩn chứa một bí mật. Vì người tu luyện mất tích đã bị đưa ra ánh sáng nên không cần nhắc tới nữa. 

"Tiểu đạo hữu, ta muốn hỏi ngươi, ngươi họ là gì?"

Hoàng hậu suy nghĩ một chút, nhìn Xuyên Tử Phong. Đêm qua ở đường Lingyan, vị đạo sĩ trẻ tuổi cho cô một cảm giác quen thuộc, đặc biệt là khuôn mặt của anh ta rất giống người khác nên cô hỏi.

Xuyên Tử Phong nhìn thấy Hoàng hậu hỏi, liền giơ tay lên, không chút do dự nói: "Hoàng hậu, trẫm xin đặt cho người một họ Xuyên, tự xưng Tử Phong." 

Nghe vậy, lông mày phượng hoàng hậu khẽ run lên, một bàn tay ngọc khẽ nắm chặt trong ống tay áo màu vàng của nàng, đôi mắt phượng của nàng dừng lại một chút trên người Xuyên Tử Phong.

“Ở đại sảnh đợi một lát, ta sẽ sai người đưa thưởng cho ngươi.” 

Hoàng hậu thật sâu nhìn Tứ Xuyên Tử Phong, liếc nhìn về phía đại sảnh. Cô đứng dậy khỏi ghế phượng và đặt chiếc váy vàng của mình xuống đất. Cuối cùng cô cũng nhìn thấy vẻ đẹp dưới váy. Cô có một đôi chân thon dài trên đôi giày cao gót có hình phượng hoàng vàng và hình mây bay cao. Thân hình cô thon thả, ngực và mông cao, tôn lên vóc dáng quyến rũ của cô. Cô cười nói: “Mọi người xin giải tán.”

Nói xong, hoàng hậu lại dùng đôi mắt phượng nhìn về phía Yến Xuyên Tử Phong. Cô bước đi trên đôi giày cao gót có hình phượng hoàng vàng và họa tiết mây bay bổng. Mái tóc lụa xanh của cô được túm lại như thác nước phía sau chiếc váy vàng. Chiếc váy mịn như lụa, bộ ngực bồng bềnh như núi. Cặp mông tròn trịa của cô làm nổi bật trọn đường cong hoàn hảo trong chiếc váy. Thân hình cô thật duyên dáng và quyến rũ. Cô xuyên qua tấm màn vàng bên trái và biến mất khỏi tầm mắt mọi người.

Tiểu bạch hồ nhìn không chớp mắt nhìn bóng dáng rời đi của Hoàng hậu, sau đó lại nhìn Xuyên Tử Phong đứng trên vai hắn, vẻ mặt trầm ngâm giống như con người, không biết đang suy nghĩ gì. 

Thủ lĩnh của ba giáo đứng lên, sắc mặt không chút sắc bén đi ngang qua Truyền Tử Phong. Hắn vốn tưởng rằng mình là một tu sĩ có tu vi cao, có thể thu phục được hắn, nhưng ngay từ cái nhìn đầu tiên, hắn đã thất vọng và không có hứng thú rời khỏi hội trường. 

Các giáo chủ khác nhìn thoáng qua Xuyên Tử Phong, nhớ lại khuôn mặt của chàng trai trẻ, sau đó lần lượt rời đi. 

Kỷ Viễn Minh nhìn Xuyên Tử Phong cùng Lạc Nha Duyệt Dao, chỉ thấy hai người đi tới gần nhau, thân thiết như một đôi quan vịt không thể tách rời. Hắn không khỏi cau mày, trong lòng dâng lên một cỗ lửa giận khó hiểu, trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng u ám. 

"Xuyên đạo hữu, chúc mừng ngươi có năng lực ngăn chặn Tiên Môn." Kỷ Viễn Minh mỉm cười đi tới trước mặt Xuyên Tử Phong, ôm quyền, nắm chặt hai tay hắn. 

Anh ta có đủ loại nghi ngờ về việc Xuyên Tử Phong bắt giữ các chấp sự của Blood Evil Sect. Bạn phải biết rằng các chấp sự của Blood Evil Sect đều ở trên cõi tâm linh. 

Với tu vi của Động Thiên Cảnh, nếu muốn giết một tu sĩ trong Linh Giới, nếu không có người giúp đỡ, chắc chắn sẽ giống như lấy trứng đập vào đá, không bao giờ quay lại nữa. 

Kỷ Viễn Minh đoán rằng Lạc Nha Nguyệt Dao đang giúp đỡ Xuyên Tử Phong, giúp anh ta vào Jie Xian Sect để học nghệ thuật. Trong thế giới ảo, Jie Xian Sect là một giáo phái có nền tảng vững chắc, đạo bí và tiên thuật do nó truyền dạy có phần mạnh hơn so với ba tôn giáo lớn. 

Tuy nhiên, Jie Xian Sect không bao giờ cạnh tranh với các giáo phái khác để đạt được danh tiếng. Nó cực kỳ thấp kém và chỉ tu luyện sự bất tử. Những bí mật bất diệt của Jie Xian Sect không được truyền bá ra bên ngoài. Họ không nhận nhiều đệ tử. Đã một trăm năm không có đệ tử mới.

"Quý sư huynh, ngươi thật là may mắn." Xuyên Tử Phong mỉm cười và lịch sự đáp lại. 

Tiểu hồ ly không thích Kỷ Nguyên Minh. Hắn đứng ở Xuyên Tử Phong trên vai, vẻ mặt nghi hoặc. 

Kỷ Nguyên Minh không để ý tới tiểu hồ ly trắng, nhìn Lạc Nha Nhạc Dao. Bởi vì chúng ta ở hoàng hậu điện không được phép nói nhiều, Ôn Nha cười nói: "Nhạc Dao sư muội, hiện tại ngươi có rảnh không? Sư huynh có chuyện muốn hỏi ngươi."

"Kỷ sư huynh, hiện tại ta không thể rời đi." La Á Nguyệt Diêu nghe vậy có vẻ hơi bối rối, nhẹ nhàng lắc đầu, cười nói rằng cô sẽ đợi Tứ Xuyên Tử Phong nhận được phần thưởng từ hoàng hậu. 

"Anh, xin anh về trước đi. Chuan sư đệ, có cơ hội chúng ta hãy nói chuyện một chút." Kỷ Viễn Minh tao nhã mỉm cười, miễn cưỡng dời ánh mắt khỏi Lạc Gia Duyệt Dao, sau đó chắp tay hướng Tứ Xuyên Tử Phong đi ra khỏi đại sảnh. 

Xuyên Tử Phong biết Cơ Viên Minh thích La Á Nguyệt Diêu, nhưng đáng tiếc chị Yueyao dường như chỉ có mối quan hệ với người trước đây như anh chị em. 

“Hoàng hậu mời ngài gặp bà ấy ở sảnh sau.”

Một giọng nói lạnh lùng vang lên, sau đó một người phụ nữ mặc đồ đen xuất hiện phía trên đại sảnh, đeo mạng che mặt màu đen, không nhìn rõ khuôn mặt, chỉ lộ ra một đôi mắt trong veo lạnh lùng. 

Khi Chuan Zifeng nhìn thấy người phụ nữ mặc đồ đen, anh cảm nhận được một luồng khí quen thuộc trên cơ thể cô. Anh đã nhìn thấy cô ở phố Lingyan tối qua, và cô cũng phóng ra một nguồn năng lượng mạnh mẽ để giam cầm anh. 

Có suy đoán, người phụ nữ áo đen này rất có thể là một tu sĩ đang bí mật bảo vệ hoàng hậu, tu vi của cô ấy không nên coi thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26: Sự cám dỗ của Hoàng hậu

Nữ tử áo đen dẫn theo Xuyên Tử Phong cùng Lạc Nha Duyệt Dao, tiểu bạch hồ đi đến hậu điện, liếc nhìn Xuyên Tử Phong, liền tự mình rời đi. 

Phía sau sảnh có một cây cầu đá dẫn ra khoảng sân yên tĩnh. Có một cây bạch quả được trồng với những cánh hoa vàng trên cành. 

Hoàng hậu mặc áo vàng, lặng lẽ ngồi bên chiếc bàn tròn bằng ngọc trắng. Năm chiếc đĩa sứ trắng đặt trên bàn tròn bày đủ loại đồ ăn nhẹ tinh tế. Khi thấy một vài người xuất hiện, cô vẫy tay chào. 

Xuyên Tử Phong nhìn chiếc ghế đá tráng men bên cạnh Hoàng hậu, lễ phép mỉm cười, âm thầm suy nghĩ rồi ngồi xuống bên cạnh nàng. Con cáo nhỏ đứng trên vai anh, La Á Nguyệt Diêu cũng ngồi xuống. 

"Đồ ăn nhẹ vừa mới hấp, không có gì." Ánh mắt của Hoàng hậu quét qua mấy người, ánh mắt rơi vào Lạc Nha Nguyệt Dao, mỉm cười nói: "Nguyệt Dao, đây là bánh gạo ngươi thích nhất, đặc biệt chuẩn bị cho ngươi."

"Cảm ơn hoàng hậu." La Á Nguyệt Diêu mỉm cười, như thể cô ấy rất quen thuộc với Hoàng hậu. Cô tự nhiên nhặt hai miếng bánh gạo trắng trong như pha lê đưa cho tiểu hồ ly một miếng. 

Con cáo trắng nhỏ đang ôm chiếc bánh kê, đôi mắt nhỏ đang chuyển động. Mặc dù nó không xa lạ gì với nữ hoàng, nhưng nó chỉ gặp cô từ xa trong thế giới linh hồn ảo, và không thực sự biết cô. 

Đây là lần đầu tiên nó ở gần hoàng hậu như vậy, tự nhiên nó bắt đầu lén lút nhìn hoàng hậu. 

Xuyên Tử Phong liếc nhìn La Á Nguyệt Diêu. Cô không hề rụt rè hay dè dặt trước mặt hoàng hậu. Trước khi anh có thể nghĩ về điều đó, nữ hoàng đã đưa mắt nhìn anh. 

"Tứ Xuyên tiểu bạn, ngươi cũng nên nếm thử đi. Món dim sum vừa mới ra khỏi chuồng, còn dư vị ấm áp, hương vị càng thêm thơm ngọt."

Hoàng hậu nhìn Tứ Xuyên Tử Phong, khí thế uy nghiêm như thủy triều rút đi. Đôi mắt đỏ và đôi môi đỏ mọng của cô ẩm ướt và quyến rũ. Cặp vú căng mọng được giấu trong bộ váy vàng. Cô ấy trông trang nghiêm như một bông lan với mỗi cái cau mày và nụ cười. Cô ấy đoan trang như một con phượng hoàng trên đời. Cô mỉm cười nói: “Tôi cũng là con người, anh đừng gò bó.”

"Cảm ơn hoàng hậu." Xuyên Tử Phong lại cảm thấy một cảm giác quen thuộc đến từ Hoàng hậu. Năng lượng và máu trong cơ thể anh dâng trào. Để tránh bị Hoàng hậu chú ý, hắn tùy tiện lấy một miếng bánh ngọt màu vàng đưa vào miệng. Anh ta nhai nó làm vỏ bọc và bí mật hạ huyết áp.

Hoàng hậu nhìn thấy hành vi của Xuyên Tử Phong, đôi mắt hơi nheo lại, trầm ngâm, ánh mắt rời khỏi hắn, một bàn tay ngọc trắng như pha lê từ trong cổ tay áo duỗi ra, nàng cũng cầm lấy bánh ngọt thủy tinh bỏ vào miệng. 

Thời gian trôi qua, hoàng hậu, Xuyên Tử Phong và những người khác đang trò chuyện về những chuyện nhỏ nhặt, và bánh ngọt trên mấy chiếc đĩa sứ trắng đã được ăn hết. 

“Hoàng hậu, sao chúng ta không về trước, không quấy rầy người nữa.” La Á Nguyệt Diêu nhìn bầu trời u ám và nháy mắt với Hoàng hậu với nụ cười vui tươi. 

Hoàng hậu gật đầu, cười nói: "Nguyệt Dao, ngươi cùng tiểu bạch hồ đi trước đại điện chờ một lát, ta có chuyện muốn hỏi Tứ Xuyên tiểu bạn."

Xuyên Tử Phong quay đầu lại và nhìn vào hoàng hậu. Hoàng hậu khẽ mỉm cười, đôi mắt phượng trong veo như nước. Anh nhìn đi nơi khác, trầm ngâm và ngồi yên trên chiếc ghế đá tráng men. 

La Á Nguyệt Diêu sửng sốt một lúc, sau đó mỉm cười nhẹ nhàng, đứng dậy chào hoàng hậu. Tiểu bạch hồ nhìn hoàng hậu và Xuyên Tử Phong, lộ ra vẻ khó hiểu, cuối cùng cùng Lạc Gia Duyệt Dao rời khỏi sân. 

"Hoàng hậu, có chuyện gì vậy?" Xuyên Tử Phong có chút bất an khi ở một mình với Hoàng hậu. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ được thiên đường che chở. 

Tuy rằng Hoàng hậu đã thu hồi khí chất trang nghiêm, nhưng Xuyên Tử Phong vẫn như đang lo lắng, từ lúc bước vào viện, hắn liền chú ý đến một đôi ánh mắt sắc bén đang nhìn trộm mình. 

Hoàng hậu Thị Nhiên ngồi thẳng, mặc váy vàng, dáng vẻ xinh đẹp thơm tho. Ánh mắt cô dịu dàng, nhẹ nhàng mỉm cười: “Tôi khó chịu hỏi, mẹ anh họ gì?”

Cô không chớp mắt nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Xuyên Tử Phong, thầm nghĩ rằng khuôn mặt, khí chất và đôi mắt của đạo sĩ trẻ tuổi gần giống như Thanh Miêu Ninh. 

Xuyên Tử Phong nghe được lời này, trong lòng hơi động, sắc mặt nhất thời có chút ngưng tụ. Khi nhìn thấy đôi mắt phượng của hoàng hậu trong veo, hắn cụp mắt xuống, thầm nghĩ. 

Hoàng hậu nêu lên câu hỏi này. Xuyên Tử Phong biết mẹ cô đã giết rất nhiều yêu quái và đạo sĩ, cô sợ kẻ thù hùng mạnh sẽ lo lắng cho mình. 

Xuyên Tử Phong không nghĩ rằng hoàng hậu có ý định khác. Là người bảo vệ thiên đường, cô phải là một nhân vật siêu việt, có trái tim thánh thiện, một vị thánh thăng hoa trong một bước và vượt trội hơn tất cả mọi người. 

Hoàng hậu chậm rãi đứng dậy, đôi chân lụa đi trên đôi giày cao gót Phượng Vân Vân vàng, ngực uy nghiêm, đầu hơi ngẩng lên, mái tóc xanh đen dày buông xõa, đôi mắt phượng nhìn cây bạch quả cao chót vót trong sân, biết Tứ Xuyên Tử Phong lo lắng không chịu nói ra họ của mẫu thân, thần sắc có chút thất vọng. 

Một lúc lâu sau, Hoàng hậu mới nhẹ nhàng cười nói: “Không nói gì cũng không sao, cũng đã muộn rồi, ngươi và Nhạc Dao trở về đi.”

Sau đó, một chiếc túi gấm nhỏ màu vàng rơi xuống bàn trước mặt Xuyên Tử Phong. 

Xuyên Tử Phong nhìn túi gấm vàng, có chút kinh ngạc. Đó là một chiếc túi đựng đồ và có chất lượng cao. Không gian bên trong có thể chứa được một đỉnh núi nhỏ. 

Hoàng hậu có vòng eo thon thả, quay người lại, thoáng nhìn đã thấy hai chân ngọc thẳng tắp duyên dáng trong bộ váy vàng, quấn trong đôi tất lụa màu bạc nhạt và đi đôi giày cao gót phượng vàng. Nàng giống như tiên cảnh, cười nói: "Trong túi đựng đồ này có phần thưởng cho việc bắt được thủ phạm của tu sĩ mất tích."

Xuyên Tử Phong nhìn túi trữ vật màu vàng, có chút sửng sốt. Vừa rồi nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Hoàng hậu, lòng hắn cũng thắt lại.

Khí huyết của hắn dường như có liên hệ với Hoàng hậu. Một cảm giác quen thuộc mạnh mẽ lại ập đến với anh lần nữa. Trái tim anh trong tiềm thức run lên. Anh hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại khí huyết. Có lẽ nếu hắn nói cho Hoàng hậu biết tên mẹ mình thì hắn sẽ biết nguyên nhân. 

Xuyên Tử Phong đem túi trữ vật đặt vào trong nhẫn chứa đồ, đứng dậy chắp tay cung kính, hơi thở gấp gáp, cười nói: "Trở về với hoàng hậu, mẫu thân ta họ và tên Thanh Miêu Ninh, không biết hoàng hậu có biết mẫu thân ta không?"

“Mẹ ngươi tên Thanh Miêu Ninh?” Hoàng hậu lặng lẽ đứng, thân thể mảnh khảnh trong bộ váy vàng run rẩy kịch liệt, đôi mắt phượng sáng ngời nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong. 

Lúc này, khí chất điềm tĩnh và đoan trang của hoàng hậu đã không còn nữa. Cô đang chờ đợi một sự thật khiến cô mất bình tĩnh trong giây lát. 

"Đúng." Xuyên Tử Phong nhận thấy sự thay đổi của hoàng hậu và có chút phấn khích. Nhìn vẻ mặt tinh tế của hoàng hậu, rõ ràng hoàng hậu biết mẫu thân của hắn. 

Hoàng hậu lấy lại bình tĩnh, ánh mắt dịu dàng, mỉm cười đầy ý nghĩa nói: “Chúng ta biết nàng, nhưng sau khi gặp lại một trăm năm trước, nàng vẫn chưa bước vào thế giới linh hồn ảo nữa.”

Xuyên Tử Phong cũng rất ngạc nhiên. Mẹ anh đã trăm năm không đặt chân vào thế giới linh hồn ảo và cau mày. Anh ấy đã tu luyện trong thế giới linh hồn nhỏ và không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Hoàng hậu chậm rãi đi mấy bước, vẻ mặt bình tĩnh. Đôi mắt cô ấy chớp chớp như đang suy nghĩ. Cô nhấc một đôi giày cao gót phượng hoàng vàng dưới váy. Cô ấy có dáng người cao ráo và duyên dáng. Cô cười nhẹ hỏi: "Làm sao tôi có thể chứng minh Thanh Miêu Ninh là mẹ của anh? Anh có bằng chứng gì để tôi tin anh?"

Khóe miệng Xuyên Tử Phong hơi nhếch lên, mẹ cô vẫn sẽ bị người khác tra hỏi, nhưng thấy Hoàng hậu không phản đối, bà lấy ra một chiếc thắt lưng gạc mềm màu xanh lam từ trong kho chứa đồ. 

Khi cô rời khỏi thế giới tâm linh nhỏ bé, tấm gạc màu xanh lam này đã được mẹ cô cởi ra khỏi chiếc váy trắng. Nó giữ được hơi thở của cô ấy và chứa đựng bùa Đạo tối cao. Nó có thể được sử dụng như một vũ khí ma thuật trong trường hợp nguy hiểm. 

Dưới cái nhìn của Hoàng hậu, Xuyên Tử Phong giơ tay lên, thắt lưng sa xanh rơi vào bàn tay ngọc của Hoàng hậu. 

Dựa vào tu vi của Hoàng hậu, nếu nàng từng tiếp xúc với mẫu thân, nhất định sẽ biết lai lịch của chiếc thắt lưng màu xanh lam này. 

Hoàng hậu cầm chiếc thắt lưng sa xanh mềm mại, quay lưng về phía Tứ Xuyên Tử Phong, sắc mặt bình tĩnh, nhưng đôi tay ngọc lại khẽ run lên. 

"Nó thực sự thuộc về cô ấy, không thể sai được."

Hoàng hậu tự lẩm bẩm, hai má sáng bóng như ngọc chạm khắc, nàng lại quay người, bước đi, lồng ngực run rẩy, như hai ngọn núi rung chuyển, nàng đứng trước mặt Tứ Xuyên Tử Phong, trả lại thắt lưng màu xanh lam cho hắn, ra lệnh giữ gìn cẩn thận. 

"Bạn bao nhiêu tuổi?"

Hoàng hậu mím môi cười, ánh mắt bình tĩnh, tư thế nhẹ nhàng, rất gần gũi với nàng. 

"Mười bảy tuổi." Xuyên Tử Phong thành thật trả lời. Anh nhận thấy hoàng hậu đã thay đổi rất nhiều. Anh chạm vào mũi cô và lùi lại một bước. Vì máu lại sôi lên nên cô giữ khoảng cách một chút. 

Hoàng hậu không đến gần, nhìn sắc mặt Xuyên Tử Phong, cười nói: "Mẫu hậu của ngươi những năm này làm cái gì? Yên tâm, ta rất quen thuộc với mẫu thân ngươi, quy luật của Chúa có thể chứng minh ta sẽ không hại ngươi và mẹ ngươi. Nếu ngươi có bất kỳ ghẻ lạnh nào, sau khi chết sẽ biến mất. Ta chỉ muốn biết bà ấy đã ở đâu suốt những năm qua?"

Xuyên Tử Phong cảm thấy thoải mái, nhưng đồng thời ánh mắt lại có chút buồn bã. Anh nói với hoàng hậu rằng mẹ anh đã sinh ra anh ở thế giới linh hồn nhỏ bé, nuôi nấng anh và dạy anh những phép thuật bí mật của Đạo giáo. Điều gì đã xảy ra trước khi anh ấy được sinh ra vẫn chưa rõ ràng. Rốt cuộc, mẹ cô sẽ không kể cho anh nghe bất cứ điều gì bà đã trải qua. 

Hoàng hậu nghe xong, mím môi, nghĩ đến thủ đoạn uy nghiêm và khắc nghiệt của Thanh Miêu Ninh, đại khái hiểu được thời thơ ấu và sự trưởng thành của Xuyên Tử Phong. Chắc hẳn anh đã bị nhốt trong thế giới tâm linh nhỏ bé do mẹ anh tạo ra để khổ luyện. 

'Tôi nghĩ Thanh Miêu Ninh đang mang thai anh chàng nhỏ bé này. Để cậu có thể lớn lên an toàn mà không bị thế giới bên ngoài quấy rầy, cậu có thể ẩn náu trong thế giới tâm linh nhỏ bé. Suy cho cùng, cô đã giết vô số quái vật và người ngoài hành tinh trong đời để tránh gây ra thảm họa. ’

"Tiểu gia hỏa, cảnh giới của ngươi không chỉ là Động Thiên Cảnh. Với tu vi của mẹ ngươi và đạo pháp bí thuật, ngươi ít nhất đã đạt đến Linh Giới đỉnh cao."

Đôi mắt phượng của hoàng hậu tràn ngập ánh sáng tím, và bà đang giẫm lên đôi giày cao gót Phượng Hoàng Phi Vân màu vàng. Lúc Tứ Xuyên Tử Phong lơ đãng thả lỏng, nàng mới vừa bước một bước. Thân ảnh màu vàng kim lóe lên, cô đứng trước mặt anh như một bóng ma, bàn tay ngọc nhẹ nhàng nắm lấy một cổ tay của anh. 

Xuyên Tử Phong theo bản năng phản ứng lại. Vào thời điểm hoàng hậu nắm lấy cổ tay hắn, rune vàng trong mắt hắn lóe lên, nguyên khí bất tử dâng trào như nham thạch. Phía sau hắn có một tiếng nứt lớn trong khoảng không, sau lưng hắn xuất hiện một sợi dây xích tâm linh màu vàng. Ánh sáng vàng chảy ra và kêu leng keng, giống như một con trăn quấn quanh hoàng hậu. 

Ối. 

Cùng lúc đó, vết nứt trên bầu trời giống như một tấm gương vỡ, một bóng đen mảnh mai dường như xuyên qua khoảng không, di chuyển nhanh như một luồng ánh sáng, cầm một thanh kiếm xương bay lên không trung. Thanh kiếm xương tỏa ra hơi thở lạnh lẽo của cái chết và đâm vào giữa lông mày của Xuyên Tử Phong. 

Sợi xích linh hồn màu vàng trong khoảng không phía sau Xuyên Tử Phong dễ dàng bị Hoàng hậu dùng ngón tay ngọc đánh bay, một cỗ khí tức sắc bén và nguy hiểm xuất hiện phía trên. Tuy nhiên, cổ tay của anh đã bị hoàng hậu tóm lấy và không thể tránh khỏi. Trên trán hắn xuất hiện một dấu ấn nhỏ màu vàng, trên đầu xuất hiện một con đại bàng vàng hung dữ. 

"Đi."

Tứ Xuyên Tử Phong nhẹ giọng hét lên, kim ưng tràn ngập ánh sáng vàng. Nó vỗ cánh, tỏa ra hơi thở nóng cuồn cuộn và bay lên một cách áp đảo. Nó tràn ngập sát ý quái dị, bao trùm toàn bộ sân. Con đại bàng vàng mở cái miệng sư tử đáng sợ, với những chiếc răng nanh sắc nhọn, cắn vào bóng đen và thanh kiếm xương. 

"Nhạc Tấn, Tử Phong, xin dừng lại."

Hoàng hậu khẽ mỉm cười, buông Truyền Tử Phong cổ tay ra. Một cỗ không khí màu tím từ trên trời buông xuống, giống như một màn nước màu tím. Nó lặng lẽ rơi xuống trên con đại bàng vàng sắp nuốt chửng bóng đen, dễ dàng giải quyết bí mật thần tiên của hắn. 

Bóng người màu đen lắc lư trong không trung, lặng lẽ đứng sau lưng hoàng hậu, ôm thanh kiếm xương trên lưng. Tấm gạc đen kéo khuôn mặt anh lại, để lộ đôi mắt kinh ngạc. 

“Hoàng hậu, vừa rồi người đang thử thách tôi phải không?” Xuyên Tử Phong trả lại sợi dây chuyền linh hồn màu vàng và nhìn hoàng hậu, sau đó ánh mắt rơi vào người phụ nữ mặc áo đen phía sau. 

"Ừ, tất cả chỉ là hiểu lầm thôi." Hoàng hậu thành thật gật đầu, ánh mắt dịu dàng mỉm cười: “Ngươi tu vi không tệ, đã sống theo sự giáo dục và dạy bảo của mẫu thân hơn mười năm rồi.”

Xuyên Tử Phong trong lòng có chút nghi hoặc. Cô hơi cụp mắt xuống và thầm nghĩ. Sau đó cô ngẩng đầu lên liếc nhìn người phụ nữ mặc đồ đen phía sau hoàng hậu. Cô phát huy kỹ năng truyền giọng nói của mình và hỏi hoàng hậu tại sao cô lại cảm thấy một cảm giác quen thuộc từ cơ thể mình. 

Hoàng hậu không hề sử dụng kỹ thuật truyền âm, cười nói: “Rất có thể ta là Hoàng hậu, ta quan tâm đến tất cả mọi người trên thế giới. Nghĩ rằng ngươi cảm thấy quen thuộc với ta cũng không phải là cường điệu.”

Xuyên Tử Phong có chút không nói nên lời. Đương nhiên, hắn nhìn ra hoàng hậu đang che giấu điều gì đó. Anh đoán rằng nếu anh tiếp tục đặt câu hỏi, cô sẽ không bao giờ nói gì. 

Bất quá, trong lòng nghi hoặc có thể bỏ qua, cũng không phải chuyện lớn, nhưng ta vẫn để mắt tới, đề phòng Hoàng hậu.

Xuyên Tử Phong ngẩng đầu, thấy trời đã tối. Anh ta cung kính đưa tay ra, nói rằng La Á Nguyệt Diêu và Tiểu Bạch Hồ đã đợi một lúc nên phải rời đi trước. 

"Chú ý an toàn." Hoàng hậu gật đầu, không lưu lại Tứ Xuyên Tử Phong. 

Xuyên Tử Phong băng qua cầu đá, đi về phía chính điện.

"Nguyệt Kim, cháu trai tôi tu luyện thế nào rồi?" Hoàng hậu lặng lẽ đứng nhìn Tứ Xuyên Tử Phong. Đợi bóng lưng anh biến mất trước mắt cô, cô nhẹ nhàng di chuyển đôi giày cao gót phượng vàng. Một cặp vú được giấu trong chiếc váy vàng. Theo bước đi của đôi giày cao gót, bộ ngực hơi đung đưa như Weishan.

Sắc mặt hoàng hậu nghiêm nghị, trầm tĩnh. Ánh mặt trời lặn ở phía tây phản chiếu lên chiếc váy dài màu vàng của cô, tỏa ra vầng sáng vàng mờ ảo. Tấm lụa vàng dày bồng bềnh trên vai cô, chiếc cổ trắng nõn như gelatin. Hai chiếc tất vàng nhạt lủng lẳng trên váy, đôi chân thon dài duyên dáng. Cơ thể cô nhẹ như lụa và vòng eo mềm mại như lụa. Cô đang chậm rãi bước đi trong sân trên đôi giày cao gót phượng hoàng vàng.

"Mạnh." Người phụ nữ mặc đồ đen, trên má che một tấm màn đen, đi theo phía sau hoàng hậu. Bà chợt nhận ra điều gì đó, bối rối hỏi: “ Cháu trai?”

"Ta chỉ là nắm lấy cổ tay hắn kiểm tra, huyết thống của hắn cùng Thanh Miêu Ninh giống hệt, cho nên ta xác nhận hắn là cháu trai của ta." Hoàng hậu gật đầu, đôi môi đỏ mọng mím lại, lộ ra nụ cười.

"Không có gì ngạc nhiên, cô ấy rất mạnh mẽ." Người phụ nữ áo đen cách Hoàng hậu không xa, không hề rời xa nàng ba bước. Khuôn mặt của cô không thể được nhìn thấy rõ ràng dưới tấm màn đen.

Chưa dứt lời, cô còn nói tiếp: “Sao chúng ta không nhận ra nhau?”

Hoàng hậu lặng lẽ nói: “Ta muốn nhận ngươi, nhưng hắn không tin, một thời gian nữa nói cho hắn biết ta là dì của hắn cũng không muộn.”

"Ồ." Người phụ nữ áo đen đáp lại, nghi ngờ hỏi: “Sợi dây chuyền vàng sau lưng anh ta là gì?”

"Là một loại tiên mạch truyền thừa, chính là Đạo Thân, gọi chung là Đạo Hạt, nó chứa đựng độc nhất Tiên Đạo bí mật, có vô hạn biến hóa. Tử Phong chính là một trong số đó, nếu như hắn lớn lên, thoát khỏi Lục Đạo, hắn sẽ không bị Thiên Đạo hạn chế, có thể siêu việt thiên hạ." Hoàng hậu cứ bước đi, khóe miệng mỉm cười.

Người phụ nữ áo đen lại kinh ngạc, ánh mắt sửng sốt, nói: "Hoàng hậu, người rất vui vẻ."

“Ừ, chớp mắt đã hơn trăm năm rồi, đã lâu rồi tôi chưa cười như thế này.”

Hoàng hậu dừng lại, người phụ nữ áo đen cũng dừng lại. Hoàng hậu quay đầu nhìn nàng nói: "Ngươi cũng nên cười đi. Đừng suốt ngày ngồi trong góc. Trên thế giới này có rất nhiều thứ đáng để khám phá."

Người phụ nữ mặc đồ đen không chớp mắt hồi lâu mới trả lời: "Nguyệt Kim, hãy bảo vệ hoàng hậu. Nếu không chán, bạn sẽ không bao giờ học được cách cười."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27: Hiến máu linh hồn

Cấp độ tu luyện: Cõi luyện khí, Cõi sinh mệnh, Cõi hư không, Cõi động thiên, Cõi tâm linh (Sáu cõi nhỏ), Cõi tâm linh (Cửu xiềng cõi), Trở về cõi hư không (Cõi mười bậc.) Cõi Yuanxian, Cõi tiên chân chính, (có thể tạo ra một thế giới nhỏ.) Cõi tiên thượng, Vương quốc bất tử. 

.............

Mặt trời lặn ở phía Tây, bóng tối bao trùm mọi thứ trên trái đất. Từ Hoàng hậu cung trở về Việt Tiên cung, Lạc Gia Duyệt Dao Xuyên Tử Phong nhàn nhạt mỉm cười, bảo hắn sớm nghỉ ngơi. 

Xuyên Tử Phong gật đầu và quay trở lại lều rừng của mình với con cáo trắng nhỏ. 

Vừa vào nhà, tiểu hồ ly trợn mắt, hỏi hoàng hậu đã nói gì với hắn. 

Xuyên Tử Phong ngồi trên ghế, rót một tách trà rồi uống. Sau đó, không trốn tránh, anh ta kể lại cho con cáo nhỏ chính xác những gì anh ta đã nói với hoàng hậu. 

Con cáo trắng nhỏ nhắn tương đối nhỏ nhắn, ngồi trên bàn với tư thế trang nghiêm như tiểu thư, đôi mắt nhắm nghiền, như đang muốn suy tính chuyện gì đó. 

‘Mình tự hỏi liệu đó có phải là sự hiểu lầm của mình không, nhưng nữ hoàng có thể có liên quan đến kẻ xấu lớn. ’

Tiểu Bạch Hồ thầm nghĩ, nhưng cũng không có nói cho Truyền Tử Phong hắn đang nghĩ gì. Suy cho cùng, hoàng hậu không cần phải gài bẫy ai cả. 

Xuyên Tử Phong từ trong nhẫn lấy ra túi đựng vàng do hoàng hậu ban tặng, đặt lên bàn. Con cáo nhỏ nhìn túi đựng vàng với đôi mắt sáng ngời. 

Tiểu hồ ly ngồi ở trên bàn vui vẻ nói: "Kẻ xấu, nhìn hoàng hậu ban thưởng."

"Chắc chắn sẽ có rất nhiều phần thưởng." Xuyên Tử Phong dùng linh cảm nhìn vào trong túi trữ vật. Trên đó không có tinh chất và vết máu, và nó là một thứ không có chủ sở hữu. 

Hoàng hậu đã có một bước đi táo bạo. Cái túi đựng đồ màu vàng kim thượng phẩm này cực kỳ đắt tiền, ít nhất cũng phải một triệu linh thạch. 

Về phần thưởng, Truyền Tử Phong dùng linh cảm lấy ra trong túi trữ vật bên trong, lập tức chất các màu sắc linh thạch lên trên bàn. 

Con cáo nhỏ đành phải lui về phía bàn, cái đuôi trắng muốt đung đưa, đôi mắt sáng ngời như một tiểu đồng tiền. Trong đống này có hàng triệu viên linh thạch, cũng có rất nhiều trung cấp và cao cấp. Nó choáng váng và phấn khích trước cảnh tượng đó. 

Trong số đó, một phiến ngọc lớn màu xanh lục có ba ngón tay được chú ý nhiều nhất. Nó được khắc ba ký tự vàng chói của Giải Tiên Môn. 

Tiểu Bạch Li nhéo ngọc giản, cười nói: "Đây là ngọc giản chỉ có đệ tử chân truyền của Giải Tiên phái mới có thể đeo. Ngươi có thể trực tiếp vào tông môn, trở thành đệ tử chân truyền mà không cần tham gia khảo hạch rườm rà."

Jie Xian Sect là vô song trong thế giới linh hồn ảo, và danh tiếng của nó không xa lắm, nhưng di sản của giáo phái này giống như một thanh kiếm bất tử có thể chinh phục núi và biển. Nó nằm yên lặng trong bao kiếm. Khi nó được rút ra khỏi bao kiếm, nó sẽ gây chấn động thế giới. 

Huống chi tiên phái này còn có quan hệ rất lớn với đại ác nhân.

Nếu đại ác nhân có thể tiến vào Giới Tiên Môn, hắn có thể yên tâm trở về tổ tiên thăm cha mẹ mà không cần lo lắng. 

Nó lẻn ra khỏi nhà và đã không trở về nhà hơn một trăm năm. Nó đã được luyện tập trong thế giới tâm linh nhỏ bé được tạo ra bởi bà tiên của nhân vật phản diện. Đôi khi nó nhìn những ngôi sao trên bầu trời đêm mà không hiểu sao lại thấy nhớ nhà và buồn như mưa. 

Xuyên Tử Phong nhìn ngọc giản màu xanh, gật đầu nói: "Chọn một ngày đi Giới Tiên Môn."

"Thật tuyệt vời, hehe, tôi sẽ đi tìm một số linh quả ở đỉnh linh hồn đối diện."

Con cáo trắng nhỏ vỗ nhẹ vào bụng mình. Anh vừa mới ăn đồ ăn nhẹ do hoàng hậu đưa về, nhưng anh vẫn đói. Rốt cuộc, toàn bộ linh lực chứa đựng trong thức ăn đều đã được tinh luyện và tiêu hao. 

Nếu muốn đề cao tu vi và trở thành người trưởng thành, bạn cần có sự hỗ trợ của một lượng lớn linh lực và đan dược, thảo mộc, tiên dược. 

Vì vậy, nó không ngừng luyện tập Kinh Đạo Nguyên do tiên nữ ban cho mỗi ngày, trong vòng ba năm, nó có thể trở thành người lớn. 

Khi Chuan Zifeng đang đợi con cáo nhỏ bay ra khỏi gác mái, trong lòng anh chợt rung động, anh chợt nhớ ra một điều rất quan trọng, đó là chất độc Albizia Julibrissin của Lan Tiên Á. 

Sau khi nhận được thuốc giải độc từ Mạc Cơ, ngay khi trở lại Cung điện Yuexian, anh ấy đã đến Cung điện Hoàng hậu cùng với La Á Nguyệt Diêu và Little Fox để nhận phần thưởng. Họ trò chuyện một lúc và gần như quên mất chuyện đó. 

Xuyên Tử Phong cất những viên linh thạch và ngọc giản của đệ tử trực tiếp của Giải Tiên Môn lên trên bàn. Điều khiển vũ khí ma thuật Qinglian, anh bay trong đêm đến thắt lưng Gaofeng, nơi Lan Tiên Á bị giam giữ. Anh ta che giấu linh khí của mình, thi triển thuật Ngũ Hành Thổ Địa, né tránh hai nữ tu sĩ canh gác và tiến vào hang động đổ nát. 

Bên trong hang động, trên tường có mấy cây cỏ được thắp nến, có thể nhìn thấy rõ ràng mọi thứ trong hang. Sau hai ngày vắng mặt, trên mặt đất không còn một chiếc lá nào rơi, được giữ gìn sạch sẽ ngăn nắp. 

Có ba chiếc bát sứ xếp chồng lên nhau trên bàn gỗ. Đánh giá tình hình, Lan Á Tiên vừa mới ăn tối nhưng không thấy cô ấy đâu cả. 

Trong khi Xuyên Tử Phong đang bối rối, đôi mắt anh rơi vào một dãy màn hình trắng đang chiếu những bức tranh phong cảnh. Có tiếng nước bắn tung tóe phía sau màn hình, như thể có ai đó đang tắm. 

Dưới ánh sáng của ngọn đèn dầu trên bức tường đá, phía sau bức tranh phong cảnh màu trắng, trong chiếc thùng gỗ lớn, một thân hình bụ bẫm đang chuyển động, cầm nước trong đôi bàn tay thanh tú và rơi khỏi vai. Mái tóc dài xõa ra sau lưng, giống như tấm lưng ngọc của mỹ nhân trong vở kịch bóng tối. 

“Ai đột nhập vào bên ngoài?” Giọng nói lo lắng của Lan Tiên Á phát ra từ phía sau bức tranh phong cảnh màu trắng. 

Mặc dù tu luyện của cô đã bị phong ấn nhưng thính giác nhạy bén của cô vẫn còn đó. Cô nghe thấy tiếng bước chân từ trong động đi ra, đang tắm, không khỏi cảm thấy có chút xào xạc. 

"Lan chấp sự, là ta Xuyên Tử Phong, tới mang cho ngươi thuốc giải Albizia Julibrissin."

Xuyên Tử Phong tình cờ gặp Lam Xianya đang tắm, cảm thấy không phải lúc. Sau đó hắn suy nghĩ một chút, lớn tiếng nói: “Thuốc giải ta để trên bàn, ngươi tự mình uống đi.”

Lam Xanya đang tắm, hắn ở lại đây quả thực có chút không tốt. Dù đã phạm phải một tội ác tày trời nhưng dù sao cô cũng là một người phụ nữ và cũng là một người trung thành và trong trắng. 

Xuyên Tử Phong cẩn thận, sợ Lam Hạ Nhai hét lên sẽ gây hiểu lầm nên từ trong nhẫn lấy ra năm viên thuốc màu xanh to bằng ngón tay út, đặt lên bàn, sau đó quay người rời đi. 

"Bạn chờ đợi."

Nghe thấy giọng nói của Xuyên Tử Phong, giọng nói của Lam Xianya lại vang lên từ phía sau bức tranh phong cảnh màu trắng. Cô có vẻ nhẹ nhõm và gọi lại cho anh. 

Xuyên Tử Phong dừng lại, lập tức trở nên cảnh giác. Anh ta nhìn bóng dáng mảnh khảnh sau tấm rèm tre, cười hỏi: “Lan chấp sự, anh vẫn luôn muốn gài bẫy tôi, sao không bắt tôi đợi rồi lớn tiếng gọi người khác?”

Anh nhìn chằm chằm vào màn hình. Lan Tiên Á giống như một nhân vật thanh tú và bụ bẫm trong một vở kịch bóng tối. Cô duỗi một đôi chân thẳng và thon đẹp, nhón chân ra khỏi thùng, bước lên ghế đẩu, chân đặt trên đôi giày gấm ngắn trần, dùng khăn lau người, từ trên xuống dưới, bộ ngực lớn đung đưa, đôi chân xinh đẹp thon thả. Sau đó cô thay quần áo. 

"Yên tâm, ta hô một tiếng, ngươi liền có thể dễ dàng một kiếm giết chết ta. Ta chỉ là muốn ngươi giúp ta mang đồ vật đến cho Thiếu Cung chủ mà thôi." Giọng nói của Lan Tiên Á vang lên. 

Dừng một chút, cô lại nói, giọng điệu run rẩy: "Đương nhiên, tôi là kẻ có tội, không có tư cách cầu xin anh giúp đỡ, tôi cũng có thể rời đi. Nhưng nếu anh giúp tôi, tôi, Lan Tiên Á, sẽ cảm kích anh."

Xuyên Tử Phong nhìn về phía sau màn hình trắng và nhìn thấy quá trình Lam Xianya mặc quần áo, thân hình đầy đặn, bộ ngực lớn và hông béo, đôi chân dài và thẳng. Cô không khỏi cảm thấy nóng bừng trong lòng. Cô lập tức quay người lại, không dám nhìn vào thân hình quyến rũ đằng sau tấm màn trắng.

"Được rồi, thay quần áo xong hãy nói chuyện." 

Xuyên Tử Phong và Lan Tiên Á đã quan hệ thể xác. Suy cho cùng, trái tim con người được làm bằng thịt. Ánh mắt của họ rơi vào bộ quần áo đen che phủ Cung điện Yuexian bên ngoài lối vào hang động. Có vô số côn trùng trên núi, bay trong không trung với những ánh sáng rực rỡ tuyệt đẹp. 

Anh vẫn không nỡ rời đi để xem cô muốn truyền đạt thông điệp gì cho chị Yueyao. 

Không lâu sau, phía sau truyền đến tiếng bước chân nhẹ nhàng. 

"Quay lại, dù sao anh cũng có thể nhìn thấy cơ thể của tôi nên không cần phải kiềm chế." Lam Tiên Nhai nói. 

Xuyên Tử Phong quay lại, đôi mắt hơi nheo lại, Lam Xianya có đôi má trắng nõn, một đôi bàn tay ngọc tùy ý buông thõng ở hai bên chân, mái tóc hơi ẩm hơi xoắn lại, cô mặc một chiếc váy màu xanh lá cây che đi thân hình đầy đặn và trưởng thành, đường viền cổ áo hơi hé ra, làn da trên ngực trắng như ngọc, bộ ngực sưng tấy, lắc lư một cách quyến rũ và nặng nề. Nhìn xung quanh, cô thấy một cặp vú đầy đặn treo lủng lẳng như hai đỉnh núi trên ngực cô. 

Chiếc váy màu xanh lá cây ôm lấy vòng eo thon thả của cô, cặp mông đầy đặn và vui tươi, một đôi chân thon dài trắng như ngọc lủng lẳng trong suốt ở hai bên váy màu xanh lá cây. Vì vừa mới tắm xong nên hai chân thon thả gần như sáng bóng như pha lê.

Dưới váy, cô đi một đôi giày gấm ngắn màu xám. Mỗi bước cô đi, đôi chân xinh đẹp mang giày gấm để lộ mu bàn chân trắng nõn mềm mại.

Lam Tiên Nhai nhìn thấy Xuyên Tử Phong có chút kinh ngạc ánh mắt, trong lòng run lên. Cô hơi nghiêng đầu. Trên bàn có năm cái màu xanh to bằng ngón tay út. Cô chỉ liếc nhìn họ và không quan tâm.

"Bạn muốn tôi nói gì?" Xuyên Tử Phong thân thể có chút nóng lên, biết dục vọng lại lại nổi lên. 

Anh lùi lại hai bước không để lại dấu vết, rồi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. Lan Tiên Á, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, toát ra sự quyến rũ chết người ở mọi bộ phận trên cơ thể, đặc biệt là cặp ngực tròn trịa, đầy đặn và khổng lồ khiến chiếc váy xanh của cô tỏa sáng như một quả bóng nước lớn. 

"Nơi này không có dư ghế, ta đã lau đá bên vách đá, bên trong động cũng đã dọn dẹp sạch sẽ, không có mùi hôi. Nếu ngươi không nghi ngờ thì có thể ngồi xuống, ta muốn nói chuyện với ngươi."

Lan Tiên Á hơi sốc khi nhìn thấy Xuyên Tử Phong lùi lại và quay đầu lại, như thể anh đang tránh mặt cô. Sau đó cô lấy lại bình tĩnh, đi tới tảng đá lớn bên cạnh ngồi xuống, hai chân thon dài như ngọc bạch ngọc cong một nửa trong váy. 

Đôi mắt của Xuyên Tử Phong lướt qua Lam Xianya. Cô ấy dường như đã thay đổi rất nhiều. Cô bớt thù địch với anh hơn. Cô ấy không còn như trước nữa. Cô muốn giết anh ngay khi gặp anh và ăn thịt và xương của anh. 

Tuy nhiên, điều này càng khiến anh cảnh giác hơn. 

"Có chuyện gì thế? Hãy nói về chuyện đó đi." Xuyên Tử Phong thản nhiên nhìn đi tới chỗ Lam Xianya và ngồi xuống bên cạnh cô. 

Vừa ngồi xuống tảng đá sạch sẽ và lạnh lẽo, một mùi thơm thoang thoảng như hoa hồng đã ập vào anh. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này vừa mới tắm xong, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ trưởng thành. 

Lan Tiên Á có thân hình bụ bẫm nhưng lại cao và xinh đẹp. Dù là bộ ngực hay đôi chân thon dài thẳng tắp lộ ra dưới lớp váy trong suốt trong chiếc váy màu xanh lá cây của cô, ai cũng đều bị chúng thu hút. 

Trong lòng Xuyên Tử Phong không khỏi dao động, hắn không dám nhìn nàng, âm thầm thở dài. Những ý nghĩ dâm ô của anh vẫn còn vương vấn nên anh phải giữ chặt tâm trí và muốn nghe những gì cô nói. 

Đồng thời, anh chuẩn bị một lá bùa ngọc truyền âm trong khi ghi âm giọng nói của Lam Xianya. 

"Cha mẹ ta đã già rồi, đã lâu không gặp, có lẽ thời gian không còn nhiều nữa."

Lam Hạ Nhai chú ý tới vẻ mặt đề phòng của Xuyên Tử Phong, tránh mặt nàng. Biết tâm tư dục vọng của anh đang phát tác, cô cười nói: “Nếu có thể, trên người tôi vẫn còn một ít thuốc tăng lương và thuốc trường sinh, muốn Thiếu cung chủ nhờ người đến xem. Cha mẹ tôi thường do chú tôi chăm sóc. Tôi đang tu luyện trong thế giới thanh tao, nghĩ rằng mình có thể cho họ một cuộc sống tốt hơn, nhưng ý trời.”

Xuyên Tử Phong vẫn im lặng và im lặng lắng nghe. 

Lam Xianya lộ ra một tia cay đắng, mỉm cười: "Con đường dẫn đến bất tử là một thế giới khó khăn và ăn thịt người. Tôi rơi vào bẫy của Lý Vũ Tông, không ai có lỗi. Nếu tôi có lỗi, tôi sẽ tự trách mình không đủ mạnh và không thể kiểm soát vận mệnh của mình. Đáng tiếc là tôi đã phản bội sự tin tưởng của cung chủ trẻ tuổi và phản bội Cung điện Yuexian. Nếu có kiếp sau, tôi sẽ làm ngựa cho cung chủ trẻ tuổi và trả ơn cô ấy."

"Tôi sẽ mang cái này đến cho chị Yueyao cho em. Về việc chị ấy có sẵn sàng cử người đến thăm bố mẹ em hay không, tôi không chắc chắn." Xuyên Tử Phong gật đầu. Tình trạng của Lan Tiên Á có thể hơi khó khăn. 

Rốt cuộc, cô đã phản bội Cung điện Yuexian và đáng lẽ phải bị giết theo quy định của giáo phái, nhưng vì anh ta, chị Yueyao đã tha mạng cho Lan Xanya. 

Lam Hạ Nhai thấy Xuyên Tử Phong chịu giúp đỡ, nàng nhíu mày, hơi nhích lại gần, nhẹ nhàng nói: "Cám ơn."

"Ta trở về. Trên bàn năm lọ thuốc giải độc, trong đó có hai loại có thể giải độc." Xuyên Tử Phong cảm giác được trong động nữ tử mùi thơm càng nồng đậm. Rốt cuộc, Lam Xianya đã dựa gần hơn rất nhiều, gần như chạm vào cơ thể anh.

Anh ta nín thở, thu hồi bùa ngọc truyền âm, đứng dậy và sải bước về phía cửa hang. Anh phải nhanh chóng rời khỏi đây. Những suy nghĩ dâm đãng của anh giống như một con thú hoang, rất khó để đàn áp.

Xuyên Tử Phong thà đối phó với quái vật và tu sĩ mạnh hơn mình còn hơn là ở lại đây thêm nửa ngày. 

Bây giờ thuốc giải độc đã được đưa cho Lam Xianya. Từ nay chúng ta sẽ phải chia tay nhau. Sẽ không bao giờ có cơ hội gặp lại nhau nữa. Không ai nợ ai cả.

"Chờ một chút." Giọng Lan Tiên Á có chút gấp gáp. 

Xuyên Tử Phong không có dừng lại mà chỉ bước vài bước. Cơ thể cô áp vào một cơ thể mềm mại và đầy đặn, với hai bộ ngực đầy đặn áp vào lưng cô. Một đôi cánh tay ngọc trong tay áo váy xanh ôm chặt lấy eo anh, hai bàn tay ngọc của cô quấn chặt lại, sợ anh sẽ rời đi.

"Lan chấp sự, ngươi định làm gì? Buông ra." Xuyên Tử Phong sốt ruột, lớn tiếng nói: “Chúng ta ngay từ đầu đã đồng ý, ngươi không thể hãm hại ta.”

Sau đó hắn lắc lắc thân thể, giải phóng năng lượng bất tử, lay chuyển thân thể Lam Tiên Nhai đi. Trước khi anh có thể phát huy kỹ năng điều khiển gió của mình, anh lại bị cô ôm từ phía sau. 

"Ahem, trước tiên hãy nghe tôi nói, tôi không có ý định làm hại bạn." Một vệt máu chảy ra từ khóe miệng kinh ngạc của Lan Tiên Á, cô dùng hết sức ôm lấy Xuyên Tử Phong để ngăn anh ta chạy trốn lần nữa. 

Xuyên Tử Phong cảm giác được phía sau thân thể mềm mại như bông, bộ ngực co giãn như quả bóng nước lớn. Cô cố gắng hết sức để đè nén những ý nghĩ dâm đãng đang ào ạt trong cơ thể, bình tĩnh lại, lo lắng nói: "Anh nói, nhưng để tôi đi trước."

"Nếu ngươi không chạy, ta sẽ buông ra." Lam Tiên Nhai ôm chặt lấy hắn không chịu buông ra. 

"Được rồi." Xuyên Tử Phong hơi thở hổn hển và nói một cách khó khăn. 

Lúc này Lam Hạ Nhai mới buông ra Xuyên Tử Phong thân thể, đứng ở phía sau một bước, nghiến răng nghiến lợi, tựa hồ đã làm ra loại nào đó quyết tâm. Nhìn bóng lưng của thiếu niên tuấn tú trước mặt, nàng nhàn nhạt nói: “Anh đã bị Ma Vương gieo vào tâm tư dục vọng, anh phải làm tình với một nữ nhân để giải tỏa chúng. Nếu anh không ghét cơ thể của tôi, anh có thể tận hưởng nó bất cứ lúc nào.”

Xuyên Tử Phong vẻ mặt chấn động, biết sự tình không đơn giản như vậy. Anh chậm rãi quay lại, nghi ngờ hỏi: “Tại sao, nguyên nhân?”

Nhìn vẻ mặt bình tĩnh của Lam Xianya, Xuyên Tử Phong cảm thấy cảnh giác. Từ vẻ mặt thờ ơ của cô không có dấu vết thay đổi tâm lý nào, khó có thể đoán được. 

Lam Hạ Nhai chú ý đến Xuyên Tử Phong cảnh giác, liếm máu trên khóe miệng, bình tĩnh cười nói: “Cho dù ta là nữ nhân bị phong ấn, ta vẫn muốn sống sót, chỉ là ta quá yếu, nhưng vẫn muốn sống tốt. Ta từng nghĩ rằng một ngày nào đó, ta có thể trở thành một tiên nhân, diệt yêu, nhưng đáng tiếc bây giờ ta không còn gì để dựa vào, tu vi của ta đã bị phong ấn, trong thế giới ảo không có giáo phái nào sẵn sàng tiếp nhận ta nữa. Ta chỉ có ý tưởng sống sót, nhưng để sống thì phải trả một cái giá, chỉ có anh mới có thể giúp tôi với cái giá này."

Nói xong, cô cởi dải ruy băng trên váy màu xanh lá cây, chiếc váy tuột khỏi vai. Thân hình đầy đặn và thanh tú của cô không được che phủ bởi bất kỳ bộ quần áo nào. Ngực cô ấy to, đầy đặn và trắng trẻo, có núm vú màu đỏ. Bụng dưới của cô phẳng, trắng và mịn. Lông mu sẫm màu có thể được nhìn thấy trong thung lũng háng màu hồng của cô ấy, và khe âm đạo màu hồng xinh đẹp của cô ấy hiện ra lờ mờ. Hai chân thon dài của cô thẳng như ngọc.

"Xin lỗi, ta không thể quyết định ngươi sống chết, chỉ sợ không giúp được ngươi." Tứ Xuyên Tử Phong huyết khí dâng trào, vật khổng lồ ở giữa cứng ngắc, hắn lại quay người đi ra ngoài. 

Tâm trí anh bị chiếm giữ bởi những suy nghĩ dâm đãng, và anh gần như mất đi suy nghĩ. Nếu anh nhìn thêm một lần nữa cơ thể trần truồng và đầy đặn của Lan Tiên Á, anh sẽ không thể không đè cô xuống, tàn phá và xâm phạm cô. 

"Cơ thể tôi vẫn đẹp và làn da của tôi đều sạch sẽ".

Hai chân ngọc mảnh khảnh của Lam Xianya nhanh chóng đi vòng qua trước mặt Xuyên Tử Phong, nghiến răng nghiến lợi, chỉ ngón tay vào vầng trán trắng trẻo của cô, sau đó một giọt máu từ trán cô chảy ra, lơ lửng trước mắt Xuyên Tử Phong. 

Nhìn kỹ hơn, trong giọt máu này có một tia sáng trong, ngồi khoanh chân bất động, nhắm chặt mắt. 

"Đây là hồn huyết của ta, cầm lấy đi, nếu ta có ý kiến ​​phản đối, ngươi có thể thiêu đốt giọt hồn huyết này, tùy thời giết chết ta." Lam Hạ Nhai cười nhạt, nhìn Xuyên Tử Phong, tựa hồ đang nói cái gì không liên quan. 

Sau đó, đôi mắt xinh đẹp của cô trong suốt, cô lại đưa chiếc lưỡi nhỏ ra liếm vết máu ở khóe miệng. Nàng bình tĩnh nói, cố ý dụ dỗ khiêu khích ngữ khí: "Hơn nữa, nếu ngươi nhận lấy giọt linh hồn huyết dịch này từ ta, ta sẽ là của ngươi. Ta cũng có thể giúp ngươi trút bỏ dục vọng do Ma Vương gieo vào trong cơ thể ngươi bất cứ lúc nào. Ngươi sẽ không thua cuộc trong giao dịch này, vậy tại sao không làm."

“Nữ nhân chết tiệt, vậy tôi sẽ làm bất cứ điều gì cô muốn và trở thành chủ nhân của cô.” Đôi mắt của Xuyên Tử Phong đỏ ngầu, và anh không thể kìm nén được những suy nghĩ dâm đãng cuồng nhiệt trong cơ thể. Anh ta dùng bàn tay to lớn hiến tế máu linh hồn trước mặt vào trán mình. 

Anh nhanh chóng cúi xuống, dùng hai tay ôm lấy Lam Tiên Nhai, chạy về phía chiếc giường gỗ phía sau tấm bình phong. 

"Tiểu đạo sĩ, từ nay trở đi, ngươi là chủ nhân của ta, nếu như ngươi lấy thân thể của ta, cho dù thế giới này có bị hủy diệt, ngươi cũng không thể rời xa ta." Lam Hạ Nhai nằm ở Xuyên Tử Phong trong ngực, đôi chân trắng nõn đung đưa trong không trung, đôi chân trắng như tuyết, chậm rãi nhắm mắt lại, khóe mắt có một vệt chất lỏng như nước mắt như pha lê.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28: Giao hợp trong hang động

Xuyên Tử Phong ôm Lam Xianya vào lòng. Đang đi, hai chiếc giày gấm nhỏ rơi xuống đất, nhanh chóng đi vòng ra sau tấm bình phong màu trắng.

Anh nhẹ nhàng đặt cơ thể trần trụi và bụ bẫm của Lam Xianya lên giường. Đôi mắt anh nóng như dung nham. Anh thấy thân hình duyên dáng này toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Làn da của cô ấy trong suốt như pha lê, bộ ngực to như quả bóng nước, bộ ngực căng mọng và trắng trẻo, núm vú hồng hào. Cỏ giữa hai chân hồng nhạt, ngọc tươi ẩn mình trong cỏ. Hai môi âm hộ mỏng manh và thơm ngon giống như một cô gái nhút nhát chờ được kết hôn trong lều gạc. Đôi chân thon dài thẳng tắp trắng như kem, một đôi bàn chân xinh đẹp trắng như tuyết, mười ngón chân hơi tròn trịa. 

Lan Tiên Á dường như nhận thức được ánh mắt thiêu đốt, mở mắt ra và nhìn thấy Tứ Xuyên Zifeng đang nhìn anh thở hổn hển, với đôi má ngượng ngùng, một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và một con mèo trắng không thể không che đi lỗ ngọc trên háng màu hồng của cô. 

Đôi chân ngọc thon thả của cô không khỏi cong lên, lộ ra đôi chân hồng hào đầy đặn và trắng trẻo hơn. Cô muốn xấu hổ che đậy vùng kín của mình, nhưng Xuyên Tử Phong lại cảm thấy cô biết động tác trong tiềm thức này là để dụ dỗ anh. 

Xuyên Tử Phong nhìn chằm chằm vào cơ thể đầy đặn của Lam Xianya như ngà voi. Thân thể trưởng thành này trắng như ngọc sứ, toàn thân toát ra khí chất thành thục. 

Người tu trường sinh có thể nuôi dưỡng cơ thể bằng năng lượng tâm linh, sống lâu và có cơ thể trong sạch. Nếu ở Tiên giới, dung mạo của hắn sẽ càng ngày càng trẻ ra. 

Lan Tiên Á là cõi tâm linh nhỏ đầu tiên. Chưa kể tu vi của cô đã bị La Á Nguyệt Diêu phong ấn. Mỗi tấc da thịt của cô đều trắng nõn như ngọc, bộ ngực lớn trắng như mỡ đông, máu trinh bị Tứ Xuyên Tử Phong lấy đi. 

Nàng đã sống hơn hai trăm năm, chưa từng có một đôi đạo nhân nào. Thân hình cô không hề mang thai, cặp mông đầy đặn, tròn trịa và trắng trẻo, thân hình đầy đặn, trắng nõn và duyên dáng, toát ra khí chất của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Đôi mắt của Xuyên Tử Phong đỏ ngầu, và anh ta thở hổn hển như một con thú. Anh nhanh chóng cởi bỏ bộ quần áo Đạo giáo màu xám trên người, đung đưa dương vật dày đặc đầy nhiệt lượng của mình, dang rộng hai chân của Lan Tiên Á rồi đột nhiên nằm lên người cô. 

Hơi thở của anh mạnh mẽ và mạnh mẽ, anh mở miệng cắn một bên bộ ngực ngọc đầy đặn của Lam Xianya, ngậm một núm vú ẩm ướt trong miệng và mút mạnh. 

Trong lòng Xuyên Tử Phong nóng bừng, cô hưng phấn mút núm vú của Lam Xianya, giống như đứa trẻ đói ăn núm vú của mẹ mình. Bàn tay to còn lại của cô cũng đang mạnh mẽ xoa bóp bộ ngực trắng nõn căng tròn ở một bên. 

"Ừm... từ từ mút đi... ngực của ngươi tê quá..." Lam Tiên Nhai bị Tứ Xuyên Tử Phong đè xuống dưới, mái tóc dài rối bù, môi ướt át, thở hổn hển.

Lam Xianya hơi ngẩng đầu lên, ánh mắt không còn bình tĩnh nữa. Thiếu niên tuấn mỹ này, thân thể gân guốc mềm mại, cũng không phải cường tráng lắm, nhưng lại tiềm ẩn vô số tiềm năng, khiến người ta có cảm giác không bao giờ chán được.

Chàng trai trẻ này đã đột phá đến cảnh giới của các vị thần khi còn trẻ. Anh ấy là người chưa từng có trong số các đồng nghiệp của mình và không có ai theo sau anh ấy. Người đứng đằng sau sự trưởng thành của anh ấy chắc chắn đã được đào tạo từ đầu đến cuối. Anh ta phải là một vị tiên có tay và mắt có thể chạm tới bầu trời, hoặc là hậu duệ của một gia đình bất tử nào đó đến thế giới thanh tao để thực hành trong thế giới thanh tao. 

Trong di tích cổ, cung chủ trẻ La Á Nguyệt Diêu đã yêu chàng trai trẻ này ngay từ cái nhìn đầu tiên. Người lớn không cần can thiệp. Họ đã phá vỡ quy tắc giáo phái hàng thế kỷ của Cung điện Yuexian rằng các tu sĩ nam không được phép vào giáo phái và họ muốn giữ anh ta ở Cung điện Yuexian. 

Suy nghĩ của Lan Tiên Á rất phức tạp, và cô ấy không giống nhau. Người ta đi đến nơi cao hơn, nước chảy về nơi thấp hơn. Cân nhắc kỹ càng hai ngày, cô quyết định leo lên Tứ Xuyên Tử Phong, dựa vào cây đại thụ cao chót vót này sẽ phát triển trong tương lai, dùng thân thể này để đổi lấy cơ hội đi xa hơn trong tương lai. 

Cô nhìn thấy Xuyên Tử Phong đau đớn vùi đầu vào ngực cô, giống như một con sói đói đang mút mạnh núm vú của cô, như muốn cướp đi toàn bộ bộ ngực trắng nõn và nặng trĩu. 

Bộ ngực còn lại bị bàn tay to thô bạo xâm phạm, Lam Tiên Nhai cảm thấy tê dại. Cô không khỏi nhéo hai chân mình, nhưng đôi chân hồng hào của cô lại đang kiềm chế vòng eo của Xuyên Tử Phong. 

Xuyên Tử Phong rời khỏi bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Lan Tiên Á và nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của cô. Cổ nàng trắng nõn, thon dài, xương quai xanh không béo cũng không gầy mà hơi lõm xuống, lộ ra một vẻ đẹp khó tả. Lồng ngực anh phập phồng, như thể ham muốn đang bùng nổ từ sâu thẳm trái tim anh. 

Lan Tiên Á quan sát đôi mắt rực lửa của Xuyên Tử Phong như muốn nuốt chửng cô, trái tim cô run lên. Nàng mười ngón tay ngọc xanh nắm lấy chăn bông, giọng run run nói: "Ta đều là của ngươi, ngươi là chủ nhân của ta, ngươi muốn làm gì thì làm mà không cần quan tâm đến ta."

"Sợ hãi..."

Xuyên Tử Phong cúi đầu, gắn miệng vào hai bờ môi ẩm ướt của cô, thô bạo mút lấy đôi môi mềm mại của cô. 

"Ừm..." Lam Tiên Nhai môi bị Truyền Tử Phong điên cuồng cắn hôn, không có một tia dịu dàng. Cô biết anh đang bị dục vọng che mắt, cơ thể đầy đặn của anh không khỏi nóng bừng. 

Anh thở dốc, cơ thể và đầu óc nóng bừng, anh muốn dùng mọi cách có thể để khám phá đôi môi mềm mại của Lan Tiên Á. Anh thè lưỡi vào miệng đàn hương và đẩy về phía hai hàng răng. 

"Ừm..." Lam Xianya sau khi bị hôn thở hổn hển và rên rỉ, cơ thể trắng nõn đầy đặn của cô khẽ run lên, cô cố ý hé răng ra, để Xuyên Tử Phong đưa lưỡi vào trong miệng ấm áp. 

Xuyên Tử Phong hai tay ôm lấy âm đạo của cô, lưỡi anh điên cuồng quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của cô. Anh hút nước bọt ngọt ngào của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp vào miệng rồi nuốt xuống. Dương vật thân dưới của hắn cắm vào thung lũng giữa háng hồng, dùng lực cọ xát vào hai đôi môi thanh tú của lỗ ngọc. 

Cái háng màu hồng của Lam Xianya bị một dương vật dày và nóng bỏng cọ xát, cơ thể và tâm trí cô tràn ngập ham muốn. Hai cánh tay trắng nõn mềm mại ôm lấy cổ Xuyên Tử Phong, miệng và lưỡi quấn vào nhau. 

Lúc này, bên ngoài tối tăm và yên tĩnh, trong hang, hai thân thể đang ôm chặt nhau trên giường, hơi thở mạnh mẽ của nam nhân và tiếng rên rỉ dịu dàng của nữ nhân liên tục vang lên. 

Tứ Xuyên Zifeng mút lấy đôi môi mềm mại thơm ngát của Lan Tiên Á đủ rồi, di chuyển đến háng hồng hồng của cô, dùng hai tay dang rộng đôi chân hồng hào của cô, phía trên cửa âm đạo xuất hiện một gò má đầy đặn với lông mu sẫm màu như thung lũng. Cô dùng tay đẩy lông mu sang một bên, giống như mây đen tách ra để lộ vầng trăng bạc, khe thịt hồng hào thơm ngon lộ ra trước mắt. 

"Tiểu thiếu gia, đừng nhìn nữa, nhanh liếm ta đi, ta ngứa quá, tàn phá thân thể chỉ thuộc về ngươi đi." Lam Xianya nghiến răng nghiến lợi, sự dè dặt của cô biến mất. 

Khẽ thở hổn hển, cô dang rộng hai chân thon dài trắng nõn của mình ra hết mức có thể, để chàng trai trẻ có trình độ tu luyện đáng sợ này liếm âm hộ của cô. Cô không khỏi có chút xấu hổ, nhưng trong lòng cũng cảm thấy phức tạp lạ thường, xen lẫn cảm giác vinh dự. 

"Huhu..." Xuyên Tử Phong không nói gì. Nghe những lời nịnh nọt của Lam Xianya, lồng ngực anh như bốc lên một nỗi khao khát không thể nguôi ngoai, anh lập tức dùng tay mở ra hai chân hồng hào của mình. 

"Ân..." Lam Hạ Nhai giơ lên ​​hai chân ngọc trắng như thạch, bàn tay ngọc rơi vào giữa hai đầu gối ngọc, dang đôi chân thon dài đầy đặn hướng lên trời, một đôi chân trắng tinh xảo treo lơ lửng trong không trung. 

Tứ Xuyên Tử Phong vùi đầu vào trong hang ngọc nữ thanh tú của Lam Tiên Nhai, liếm hai cái lỗ tươi non mềm mại như dã thú. Lưỡi của anh mạnh mẽ ép đôi môi mềm mại ra, để lộ ra âm vật nhỏ nhắn, thanh tú và hồng hào. 

Anh đưa miệng thật sâu vào âm đạo mỏng manh của cô, bóp chặt hai môi âm hộ mềm mại ở khe hở rồi mút lấy âm vật màu hồng trong miệng. 

Một cỗ hương thơm nhàn nhạt từ trong cửa nữ truyền đến, khiến Xuyên Tử Phong đầu óc quay cuồng. Khi anh mút mạnh vào âm vật nhỏ, nó như bị hút ra ngoài, nhô ra khỏi lỗ.

"Chủ nhân tốt... chồng tốt... anh liếm em thật mạnh... đừng cắn âm vật đó... đau quá..." Lam Xianya cảm thấy âm hộ mình ngứa ngáy và mềm mại, cơ thể đầy đặn của cô run rẩy trên giường. 

Cô cảm thấy thoải mái, nhưng ngay sau đó, Xuyên Tử Phong đã hút âm vật nhỏ trong âm đạo của cô, khiến nó có cảm giác như bị xé toạc ra. Có một cơn đau dữ dội, như thể âm vật nhỏ bị cắn đứt. Cô cau mày và trở nên hoảng sợ. 

"A ~ người đàn ông tốt... để tôi đi..." Lam Xianya treo hai chân ngọc từ trên không, uốn cong cơ thể trần trụi đầy đặn của mình, và bộ ngực lớn màu trắng như ngọc đung đưa theo sóng sữa. Cô nắm chặt vai Xuyên Tử Phong, cầu xin anh đừng bú âm vật của cô. 

Khi Chuan Zifeng nghe thấy lời cầu xin tha thứ của Lam Xianya, cô buông âm vật hồng hào và mềm mại đang căng đầy máu ra, sau đó liếm mạnh hơn vào giữa các lỗ ngọc. Lưỡi của cô bịt kín hai lỗ bằng bọt. 

"Ư-huh...ah...liếm chết tôi đi..." Lam Xianya cảm thấy âm vật của mình thả lỏng và lông mày giãn ra. Cô lại nằm trên giường, hai chân thon dài đặt ở một bên mông Xuyên Tử Phong, sau đó đôi môi đỏ mọng nhanh chóng rên rỉ.

Cái bụng trắng nõn của cô chợt run lên, co giật dữ dội. Một đôi chân đặt trên giường lắc lư, mười ngón chân hơi tròn trịa hồng hào của cô cũng siết chặt lại. Một dòng nước nóng như pha lê phun ra từ lỗ ngọc của cô như thủy triều, tràn vào làn da đỏ mọng và mềm mại.

"Như vậy..." Xuyên Tử Phong mặt ướt đẫm nước trái cây, nhưng nàng vẫn không nhúc nhích. Cô cuộn lưỡi quanh chất lỏng tràn ra từ âm đạo và nuốt nó vào miệng. Nó hơi se nhưng ngọt ngào, cô liếm đi liếm lại âm đạo mỏng manh của mình, rồi gặm một phần âm đạo của mình.

"Ừ ~ liếm mạnh hơn... Lang Quân... đừng cắn nữa..." Hai má Lam Tiên Nhai đỏ như nước, cô đột nhiên ngồi dậy, thân hình trắng nõn đầy đặn mịn màng ngồi dậy. Cặp vú khổng lồ treo trên ngực cô run rẩy quyến rũ, hai bàn chân trắng nõn mềm mại giẫm lên chăn bông.

Bàn tay ngọc của Lam Xianya ấn mạnh vào đầu Xuyên Tử Phong, di chuyển cặp mông tròn trịa của cô, khiến miệng cô gái thanh tú cọ sát vào miệng anh càng sống động và vui vẻ hơn.

“A, tôi không chịu nổi nữa, nhanh nằm xuống đi.” Đôi mắt của Xuyên Tử Phong dường như phun ra lửa. Anh dùng đôi tay to lớn đẩy Lam Xianya xuống giường rồi nằm lên người cô. Anh ta đưa một bộ ngực ngọc tròn, trắng và to vào miệng và cắn nó. Bằng một tay, anh ta cầm dương vật dày đặc và cọ xát nó vào lỗ.

"Ừm..." Mái tóc đen dài của Lam Xianya rơi vãi trên giường. Dương vật dày đến kinh ngạc của cậu bé đang điên cuồng thọc vào hai cái lỗ mỏng manh. Lông mày cô nhíu lại, cô hoảng sợ, sợ anh không tìm được lỗ thịt nhỏ ở cửa vào. 

"Chủ nhân tốt bụng của tôi, chàng trai trẻ, xin đừng phạm sai lầm."

Lam Xianya vội vàng mở rộng hai chân dài đầy đặn như mỡ cừu trắng của mình, ôm lấy dương vật của Tứ Xuyên Tử Phong trong đôi tay ngọc bích của mình. Bàn tay nhỏ bé của cô không thể cầm được, trong lòng cô run lên không hiểu. Nó dày và nóng, dương vật trông giống như một con rồng nhỏ.

"Cảm giác khó chịu quá, nhanh lên, tôi không chịu nổi nữa." Xuyên Tử Phong miệng rời khỏi hai bộ ngực tròn trịa của Lam Xianya. Trên bộ ngực trắng nõn mềm mại có vô số vết răng màu đỏ nhạt.

Anh ta áp chặt vào cơ thể đầy đặn và thanh tú của Lam Xianya, và hai cơ thể hình thành một sự tương phản rõ rệt. Thân hình của Xuyên Tử Phong không khỏe mạnh, nhưng anh có thân hình cân đối, dáng người cao và thẳng.

Thân hình thanh tú của Lan Tiên Á đầy đặn, trưởng thành và trắng trẻo. Giữa cô ấy có sự chênh lệch tuổi tác rất lớn và cô ấy cảm thấy mình như một thiếu niên đang đè nặng lên mẹ mình. 

Tứ Xuyên Tử Phong Nhu Hoả nhìn chằm chằm vào Lan Tiên Á, người đang đầu hàng anh ta. Từ giờ trở đi, thân hình đầy đặn, trưởng thành, thơm tho và quyến rũ này thuộc về anh. 

“Thiếu gia, cậu sẽ sớm ổn thôi.” Lam Xianya nhìn Xuyên Tử Phong đang đè lên cô, nhìn thấy ánh mắt như muốn ăn thịt cô trong mắt anh, trong lòng cô phức tạp khó tả. 

Nghe Tứ Xuyên Tử Phong giọng điệu lo lắng, Lam Hạ Nhai khẽ mỉm cười. Cô cầm con cặc to lớn, nóng bỏng và hung dữ như rồng của anh bằng bàn tay ngọc bích của mình, chỉ vào cánh cửa nữ thanh tú. Đầu quy đầu to bằng quả trứng ngỗng áp vào lỗ thịt nhỏ của âm đạo. Trái tim cô không khỏi run rẩy, cơ thể và tâm trí cô đều run rẩy. Một dương vật lớn như vậy có lẽ sẽ đâm vào cô đến chết. 

Tuy nhiên, trước đây tôi đã từng bị anh ta xâm phạm một lần, dương vật của tôi rất to nên lúc đó tôi đã vượt qua được. Vì bạn phải dựa vào người khác nên đừng suy nghĩ kỹ.

"Chồng ngoan, vào đi." Lam Xianya thả lỏng một chút, hơi nghiêng người, dang rộng hai chân ngọc tròn trịa và mảnh mai, dùng bàn tay ngọc mềm mại nắm lấy dương vật của Tứ Xuyên Zifeng, quy đầu của cô ấn vào lỗ ngọc mỏng manh và ẩm ướt mà không hề lệch lạc.

"Tiểu Á Nhi, tôi đi vào." Dương Căn của Tứ Xuyên Tử Phong bị bàn tay ngọc của Lam Xianya nắm giữ. Bàn tay nhỏ nhắn ấm áp dễ chịu không thể tả, hắn chủ động tìm đến lỗ thịt nhỏ nhắn nhỏ nhắn mềm mại của nữ nhân.

Lý trí của anh bị bao phủ bởi những suy nghĩ dâm đãng, và anh chỉ muốn trút bỏ chúng. Anh áp cơ thể mình vào cơ thể ngọc bích đầy đặn và trưởng thành của Lam Xianya, dùng cả hai tay nắm lấy cặp vú trắng tròn, to và mềm mại của cô. Mông hắn đột nhiên dùng lực chìm xuống, trong một hơi hắn nhanh chóng nhét dương vật sưng tấy và dày đặc của mình vào trong lỗ ngọc dính dính, ấm áp, chật hẹp và tinh tế. 

Khoảnh khắc dương vật dày đặc của Tứ Xuyên Zifeng tiến vào khoang nóng bỏng và mềm mại của cô, nó được bao bọc bởi vô số lớp thịt ấm áp và mềm mại. Quy đầu to như quả trứng ngỗng đã trực tiếp làm biến dạng phần lõi mềm của tử cung cô. Bạn có thể tưởng tượng dương vật của anh ấy dày đến mức nào. 

Toàn bộ dương vật dày và cứng của anh nằm trong âm đạo nóng bỏng của Lan Tiên Á, vô số nếp thịt mềm mại dày đặc đang đung đưa. Dục vọng tích tụ trong lòng hắn giảm xuống một chút, hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

“Hmm ~ Nó lớn quá…” Lỗ ngọc của Lam Tiên Nhai bị dương vật to lớn kéo dài ra, cô cảm thấy cơ thể mình như sưng tấy và nứt ra. Một cơn đau đớn ập đến từ cô. Nàng cau mày, cái bụng trắng nõn dựng lên, nhưng Xuyên Tử Phong lại đè nàng xuống, không thể động đậy. 

Tu vi của cô đã bị phong ấn, cô không thể chịu được sự xâm nhập như con trăn hung dữ của Tứ Xuyên Zifeng vào dương vật của cô. Tâm trí cô như đang trôi về phương xa, đôi mắt nhắm nghiền, nhất thời lơ đãng. Sau đó, hai chân ngọc mảnh khảnh bụ bẫm của cô run rẩy, cô tỉnh lại. 

Dương vật của Tứ Xuyên Tử Phong cực kỳ cương cứng, khuôn mặt đỏ bừng vì bị đè nén, lý trí bị dục vọng che lấp. Trong đầu anh chỉ có một suy nghĩ, là trút ham muốn tình dục của mình vào lỗ ngọc mỏng manh và nóng bỏng của Lam Xianya. 

Ngay lập tức anh đứng thẳng lên, đặt hai chân tuyết đầy đặn lên eo mình, dùng cả hai tay nắm lấy một cặp vú trắng nõn và mềm mại, bắt đầu đụ cô một cách thô bạo như tư thế cưỡi ngựa. 

Lan Tiên Á còn chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, âm đạo của cô đau đến mức bị đụ, cho dù có dịch âm đạo bôi trơn âm đạo, thì phần thịt mềm mại mỏng manh trong khoang cũng không thể chịu được sự xâm nhập dữ dội và thô bạo của dương vật dày đặc này. 

Xuyên Tử Phong quỳ xuống, hai chân co quắp, hai tay buông xuống trên đôi chân hồng hào của cô, hai chân ngọc thon dài quấn quanh eo cô. Dương vật được đưa vào lõi tử cung của lỗ ngọc. Tốc độ làm tình mãnh liệt và nhanh chóng, tinh dịch tràn ra. Hai phần thịt âm đạo mỏng manh có màu đỏ tươi, phần thịt ẩm ướt trong lỗ dính và quấn chặt quanh dương vật. 

"Ồ ~ Ừm..." Lam Tiên Nhai thở hổn hển, ngoài đau đớn trong hang ngọc ra, cô còn có một cảm giác thoải mái, không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Giờ phút này, nàng liên tục bị đánh mấy chục lần, lỗ ngọc từ đau đớn chuyển sang tê nhức. Hai chân ngọc thon dài đầy đặn kẹp chặt eo Xuyên Tử Phong, tận hưởng sự xâm nhập của dương vật thiếu niên. 

"Lang Quân~ Hừ ~ Hừ..." Lông mày liễu của Lam Tiên Nhai thả lỏng, lời thì thầm bị đè nén dần dần trở nên the thé, đôi mắt tràn đầy sương mù, nhìn chằm chằm vào Tứ Xuyên Tử Phong. 

Ham muốn của Tứ Xuyên Zifeng không hề giảm bớt. Nghe tiếng hét dâm đãng của Lam Xianya, nó càng trở nên mãnh liệt hơn. Đôi mắt anh nhìn xuống từ bộ ngực trắng nõn của cô đến cặp vú trắng nõn và mềm mại. Dương vật được đưa vào trong lỗ ngọc ướt át và mảnh dẻ của cô, đôi gò bồng đảo của cô bị áp lực phồng lên.

Hai cái mông mềm mại của cô ép chặt cặp mông trắng nõn mềm mại trên giường, đôi chân ngọc đầy đặn của cô mịn màng sáng bóng. Trong lòng Tứ Xuyên Tử Phong bỗng dâng lên một khát vọng cháy bỏng. Anh ta dùng một tay nhấc một chiếc chân ngọc của Lam Xianya lên, đưa năm ngón chân thanh tú hơi đầy đặn vào miệng anh, khuấy động đầu lưỡi của anh giữa các ngón chân. 

Chân ngọc ở lối vào không có mùi đặc biệt, lại có mùi thơm tươi mát của phong lan. Người tu luyện lấy đan dược tu luyện, tự nhiên loại bỏ bụi bẩn. Thân hình bụ bẫm của Lan Tiên Á có mùi thơm cơ thể thoang thoảng. 

Trong khi Xuyên Tử Phong đang đụ Lan Tiên Á một cách thô bạo, các bức tường thịt trong lỗ ngọc của cô không ngừng ngoằn ngoèo ra vào dương vật, trong khi cô nắm lấy lòng bàn chân mảnh khảnh trong suốt như pha lê, dùng lưỡi mút và liếm năm ngón chân mảnh khảnh, sau đó nhổ chúng ra, đưa lòng bàn chân mềm mại màu đỏ lên miệng và nếm từng cái một. 

"Chồng ngoan ~ dày quá..." Lỗ ngọc của Lam Tiên dần dần thích ứng với hình dạng lăng trụ dày đặc của dương vật, cơ thể và tinh thần cô đều thoải mái. Thịt mật ong mỏng manh trong âm đạo tự di chuyển, quấn quanh dương vật và hòa quyện vào nhau, giúp nam nữ quan hệ tình dục. 

Khuôn mặt cô đỏ bừng vì bị đụ, cô mờ mịt nhìn Xuyên Tử Phong. Một chân quấn chặt quanh eo anh, chân còn lại được anh nhấc lên cao, nếm thử đôi chân xinh đẹp của cô. 

Nhìn thấy cảnh này, Lam Xianya run rẩy cả về thể xác lẫn tinh thần. Chàng trai này rất yêu thích đôi chân xinh đẹp của cô. Nhìn anh ngậm ngón chân cô trong miệng như sói đói gặm nhấm, mút liếm liên tục cả bàn chân thanh tú mà vẫn thích thú, cô không khỏi rơi vào trạng thái xuất thần. 

Tứ Xuyên Tử Phong nhổ ra đôi chân ngọc tràn ngập hương hoa lan của mình, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt dâm đãng của Lam Tiên Nhai, thở dốc: "Đổi tư thế, nằm trên giường."

Với một tiếng bốp, dương vật được rút ra khỏi lỗ ngọc của cô. Không đợi Lan Tiên Á phản ứng, Tứ Xuyên Zifeng đặt tay lên vòng eo mịn màng của cô, xoay thân hình đầy đặn, mềm mại và trắng nõn của cô lên giường. 

"Tôi làm như lời bạn nói, thưa bạn, hãy yêu tôi thật nhiều." Lam Xianya quay đầu sang một bên, lông mày gợn sóng, má đỏ bừng, hai tay cong ép vào chăn, hai chân thon dài đầy đặn dang rộng ra, lưng trắng nõn đều đặn, duỗi thẳng cặp mông trắng nõn mềm mại, lộ ra âm đạo đầy bùn đang rỉ ra chất lỏng trong suốt.

Xuyên Tử Phong nhìn thấy hai môi âm hộ mỏng manh ở miệng lỗ ngọc của cô đỏ bừng vì bị đụ, khe hở thơm ngon và tinh tế không thể đóng mở được. Âm đạo của cô ẩm ướt và vô cùng hấp dẫn. 

"Tiểu Á Nhi, nếu đau thì kêu một tiếng đi, bên ngoài sẽ không nghe thấy."

Ham muốn ở bụng dưới của Tứ Xuyên Zifeng không ngừng dâng cao, cô đặt bàn tay to lớn của mình lên cặp mông trắng nõn mềm mại của Lam Xianya, giữ cương cứng hung dữ áp vào âm đạo mỏng manh của cô, rồi đẩy nó ra ngoài. 

Dương vật dày và hung dữ của anh xâm nhập vào âm đạo nóng bỏng của cô, và những nếp gấp mềm mại ẩm ướt kẹp lấy dương vật của anh. Bụng dưới của hắn không khỏi run rẩy. Vừa rồi anh ta đã đụ cô một cách thô bạo và lại tiến vào hang ngọc của Lan Tiên Á. Ham muốn xuất tinh mạnh mẽ không thể không rỉ vào âm đạo mỏng manh của cô. 

“A, Lang tiên sinh, ta sưng tấy quá, sắp đạt đến trường sinh bất tử rồi.” Mái tóc dài của Lam Tiên Nhai xõa xuống, lỗ ngọc lại lần nữa lấp đầy dương vật hung hãn, đôi môi đỏ mọng cắn chặt, không khỏi rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29: Ánh trăng như tấm bình phong

Tứ Xuyên Tử Phong ngồi xổm trên giường, ôm lấy cặp mông ngọc đầy đặn của Lam Xianya, đánh vào cặp mông trắng nõn mềm mại, thân hình đầy đặn và thanh tú của cô run rẩy qua lại, mái tóc dài đung đưa, những nếp gấp thanh tú cọ xát vào vật cương cứng của cô, trong lòng cô dâng lên một cảm giác thoải mái. 

Miếng thịt mềm mại trong lỗ ngọc quấn quanh dương vật, giống như một cái miệng nhỏ lộ ra sức hút kinh người. Các nếp gấp của khoang thịt nóng hổi. Quá trình làm tình càng nhanh thì thỉnh thoảng cửa âm đạo sẽ tràn ngập tinh dịch. 

"Pah..pah..pah.."

Tứ Xuyên Tử Phong tóm lấy cái mông béo của Lam Hạ Nhai đập vào người cô, phát ra một tiếng thô bạo của tiếng làm tình. Cặp mông gợn sóng và co lại, lộ ra những đường gân bóng loáng. Nước ép bắn ra từ cuộc giao hợp. Sau hơn trăm lần hung hãn, màu đỏ tươi trong mắt anh nhạt đi rất nhiều. 

Chiếc giường kêu cọt kẹt không ngừng, xen lẫn với tiếng người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành bị đụ một cách thô bạo phát ra những tiếng thở hổn hển ngọt ngào, tiếng rên rỉ giống như tiếng kêu của chim vàng anh. 

"Hmm...ah..." Lam Xianya nghiêng người về phía trước và nâng mông lên, tấm lưng mảnh khảnh như lấp lánh, dương vật dày đặc trong lỗ ngọc khiến cô thèm muốn. Má cô đỏ bừng như sóng choáng váng, đôi môi đỏ mọng rên rỉ vì sung sướng. 

Cô ấy bị đụ một cách thô bạo và cuồng nhiệt đến mức không thể không cong những ngón chân nhỏ nhắn trắng trẻo của mình lại. Đây là lần thứ hai lỗ ngọc của cô bị tàn phá và xuyên thấu thô bạo như vậy, miệng lỗ ngọc hơi đỏ do bị dương vật dày và cứng như rồng đút. 

"Thật là một cái mông trắng to béo, Ya'er, ngươi không sao chứ?" Tứ Xuyên Tử Phong giơ tay tát vào cái mông tròn trịa đầy đặn của Lam Xianya, trong hố vang lên một tiếng răng rắc chói tai. 

Sau khi giao hợp với cô, dương vật được thả ra trong lỗ ngọc, dục vọng được giải phóng, và một số lý trí được phục hồi. Anh biết dương vật bên dưới mình dày và cứng như rồng, còn âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới lại chật hẹp, nên anh khó tránh khỏi sợ làm tổn thương người phụ nữ thanh tú. 

"Sư phụ ~ Không sao đâu... Ya'er thích cái này... à..." Lam Xianya quay đầu lại, đôi mắt quyến rũ mở rộng, dương vật trong lỗ ngọc đâm vào da thịt mỏng manh, khiến cơ thể và tâm hồn cô run rẩy. 

Cô đã quen với dương vật dày đặc này từ lâu, lỗ ngọc của cô dường như sưng tấy lên. Quy đầu đẩy mạnh đến mức lõi dương vật của cô run rẩy và biến dạng, cô không ngừng đắm chìm trong cảm giác giao hợp vui vẻ. 

Trong lòng Xuyên Tử Phong nóng bừng, hắn lập tức cúi người xuống, đặt hai tay vào giữa hai chân Lam Tiên Nhai, ép chặt chúng lại với nhau. Đôi chân hồng hào của cô co chặt vào bụng dưới, cô dễ dàng ôm lấy thân hình bụ bẫm của mình vào ngực. 

Lan Xanya choáng váng vì bị đụ. Bây giờ cô bị nhấc lên lơ lửng trên không, tim đập nhanh, thở hổn hển: “Tư thế này thật đáng xấu hổ.”

Miệng lỗ ngọc của cô lộ ra không khí, hai môi âm hộ mỏng manh màu đỏ chứa đầy phần lớn dương vật hung dữ và nóng bỏng. Cái lỗ đang nhỏ giọt tinh dịch. Tấm lưng mảnh mai của cô áp chặt vào ngực chàng trai, mái tóc dài buông xõa trên vai anh. 

"Ta không biết xấu hổ, trong động này chỉ có hai người chúng ta, sợ cái gì?" Xuyên Tử Phong cười khúc khích, hai tay ôm lấy cơ thể đầy đặn và hai chân trắng nõn của Lam Xianya, đôi chân trắng nõn mềm mại thật thanh tú và hấp dẫn. 

Toàn bộ cơ thể cô nhẹ nhàng và không trọng lượng trong vòng tay anh. Sau đó Tứ Xuyên Tử Phong cánh tay chìm xuống, Lam Hạ Nhai thân thể mềm mại đầy đặn ngã xuống. Dương vật mãnh liệt đâm vào trong lỗ ngọc mỏng manh, lõi hoa mỏng manh cùng thịt mềm bị quy đầu thụt vào thành hình phẳng. 

"Ừm..." Xuyên Lam Tiên nhẹ nhàng rên rỉ, bị đẩy lên giữa không trung, đôi tay ngọc bích nắm chặt lấy cánh tay Tử Phong. 

Dương vật của Tứ Xuyên Zifeng khuấy động trong âm đạo trơn trượt của Lam Xianya, và đỉnh đầu đỏ thẫm của quy đầu mạnh mẽ khuấy động phần da thịt nhăn nheo và thanh tú trong lỗ ngọc. 

Vừa ôm lấy thân hình bụ bẫm của cô, anh vừa nâng lên hạ xuống. Quy đầu của Tứ Xuyên Tử Phong điên cuồng đâm vào bên trong âm đạo của cô, đỉnh thịt của anh nhanh chóng xuyên qua các lớp nếp gấp da mỏng manh, khiến phần lõi nở ra và co lại. 

"A~ sâu quá ~ Tôi khốn quá, anh Lang, tư thế này anh có thấy thoải mái không?" Lam Tiên Nhai thở ra một hơi nóng hổi. Đây là lần đầu tiên trong hơn hai trăm năm cô trải qua hành động nhục nhã như bị bắt và đụ. 

Thân hình đầy đặn và chín mọng của cô bị một nam thanh niên nhặt lên và đụ. Tuy rằng nàng cảm thấy xấu hổ, nhưng sau khi trải qua khoái cảm nam nữ giao hợp, trong lòng nàng càng mong muốn Tứ Xuyên Tử Phong đụ nàng một cách mãnh liệt hơn. 

Lỗ ngọc của Lan Tiên Á quấn quanh dương vật của Tứ Xuyên Zifeng. Phần thịt mỏng manh của lỗ hẹp, trơn và ẩm ướt. Khi dương vật được đụ, nó mang lại cảm giác thoải mái vô tận. 

“Anh không biết có thoải mái hay không, nhưng khi anh đụ em thật mạnh, cơ thể anh không hề nóng chút nào.” Xuyên Tử Phong không biết tư thế nào là thoải mái, trong tiềm thức cảm thấy việc đụ Lam Xianya như thế này có thể có hiệu quả giải tỏa những suy nghĩ và ham muốn dâm dục của anh. 

Anh bế Lam Xianya ra khỏi giường và đi vào trong hang, đụ dương vật của anh một cách thô bạo. Những nếp thịt ấm áp và mềm mại trong lỗ siết chặt dương vật, khiến anh cảm thấy thoải mái. 

"Ừm... Chỉ cần bộc lộ dục vọng... Ngươi đối xử với ta như thế nào không quan trọng..." Lam Tiên Nhai vừa đi vừa bị Xuyên Tử Phong ôm vào lòng, cặp vú trắng nõn căng mọng run lên dữ dội như những quả cầu nước lớn, hai má đỏ bừng quyến rũ, vừa thở hổn hển vừa rên rỉ. 

Cô cảm thấy dương vật cương cứng của lỗ ngọc không có dấu hiệu mềm ra, lấp đầy âm đạo mỏng manh. Xuyên Tử Phong ôm cô và đụ cô trong khi di chuyển vào trong hang động, quy đầu thỉnh thoảng mở ra một cách dữ dội và cào vào bức tường thịt mềm mại. 

"A... anh bạn tốt... Tôi sắp đi rồi..." Lam Xianya trông rất quyến rũ và quyến rũ, bị ham muốn tình dục của cô ấy say mê. Tứ Xuyên Tử Phong bế cô lên đụ cô, phần thịt mềm mại bên trong bị dương vật của cô đâm thật sâu. Mỗi lần anh đụ cô lên xuống, cơ thể và tâm trí cô đều run rẩy, linh hồn thoát ra khỏi cơ thể. 

Tiếng rên rỉ của cô đột nhiên trở nên gấp gáp, cơ thịt mỏng manh trong lỗ ngọc đột nhiên co rút hút, vặn vẹo cắn vào dương vật dày đặc, khiến dương vật của Tứ Xuyên Tử Phong hoàn toàn khó cử động, một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​​​ướt, dính và nóng hổi phun ra từ lõi tử cung. 

"Ha ha, sao chỗ của ngươi đột nhiên trở nên chật chội như vậy?" Tứ Xuyên Tử Phong quy đầu bị lõi hoa mềm mại thịt mềm hút chặt, mật ong dâng trào khiến quy đầu run lên, hai chân cũng run rẩy. 

"Hmm~ ừm... Chỗ của anh rộng quá... Âm hộ của tôi không vừa được..." Tiếng rên rỉ của Lam Xianya dần dần trở nên nhẹ nhàng hơn sau khi bị bế lên và đụ. Cô bị liệt trong vòng tay của anh sau khi đạt cực khoái. Dương vật dày đặc của chàng trai đụ cô, khiến sự tập trung và ý thức của cô bị phân tán, má cô không nhịn được ửng đỏ. 

"Ha ha, Ya'er, nước ép của cậu nóng quá, tôi thấy nóng quá." Xuyên Tử Phong hít một hơi, ôm Lam Xianya và đi đến giường trong khi đụ cô, nước ép chảy ra. 

Xuyên Tử Phong đặt cơ thể đầy đặn và thanh tú trong tay lên giường và nhìn Lan Tiên Á đã ngất đi vì bị đụ. Trước khi có thể tỉnh lại, cô đã đứng trên mép giường bằng đôi chân của mình và giơ hai chân ngọc mảnh khảnh lên vai bằng đôi bàn tay to lớn của mình. 

Những lỗ ngọc trên cơ thể đầy đặn và thanh tú này chứa đầy chất nhầy, mềm mại và nóng bỏng, khiến dương vật có cảm giác rất thoải mái. 

Dương vật dày đặc của Tứ Xuyên Zifeng khuấy động trong âm đạo của Lan Tiên, nơi chứa đầy mật ong và dịch âm đạo. Lúc thì nửa nông, lúc thì dài và cứng, dịch âm đạo làm ướt chăn. 

"A! Nô gia sắp chết rồi..." Lam Tiên Nhai đôi má quyến rũ bị hung hãn đánh thức. Cô nhìn thấy Tứ Xuyên Phong ôm hai chân ngọc của cô trên vai, dương vật trong lỗ ngọc vẫn đang bị đụ một cách điên cuồng. 

Mỗi lần dương vật được đụ, phần thịt âm đạo mềm mại bị cạo một cách điên cuồng, quy đầu to lớn đâm sâu vào lõi mỏng manh của cái lỗ. Cái chết tiệt đó khiến cô run rẩy cả về thể xác lẫn tinh thần, rên rỉ và than khóc. 

Lam Xianya lớn tiếng rên rỉ, tiếng rên rỉ quyến rũ của cô vang vọng trong hang động. Ánh mắt cô rơi vào khuôn mặt điển trai của chàng trai trẻ. Con gà trống trong lỗ ngọc giữa háng hồng uy nghiêm đến mức bị đụ chết. Cô thầm kinh ngạc, một thanh niên hung dữ như vậy. 

Sau khi đụ cô gần nửa tiếng, dương vật của anh vẫn cương cứng và mạnh mẽ, đút vào âm đạo của cô. May mắn thay, ông đã sống được hai trăm năm và đã tu luyện đến cõi tâm linh. Thân thể của hắn tự nhiên cứng rắn hơn người bình thường. Cơ thể anh đầy đặn và trắng trẻo, còn âm đạo của cô rất mỏng manh. Âm đạo của cô cũng có độ dẻo dai đáng kinh ngạc, giúp cô có thể chịu đựng được sự hành hạ dã man của chàng trai trẻ. Nếu cô là một phụ nữ bình thường, cô đã bị anh ta đánh chết trên giường. 

Tuy nhiên, Lam Xianya biết tình hình của cô, nhưng lỗ ngọc của cô vẫn còn đau nhức do bị Tứ Xuyên Tử Phong đụ, môi âm hộ đã đỏ và sưng tấy. 

Những người tu tiên bất kể là nam hay nữ đều sẽ trải qua những thay đổi kinh thiên động địa trong cơ quan sinh dục khi giao hợp. Những con đực dày, cứng và bền, trong khi những con cái thì mỏng manh và bền bỉ. 

Xuyên Tử Phong không biết suy nghĩ của Lan Tiên Á, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Anh ôm hai chân ngọc đầy đặn của cô và tập trung vào đó. Anh cắm dương vật dày và cứng của mình vào trong cơ thể cô, không ngừng thô bạo vào lỗ ngọc mỏng manh, ẩm ướt và trơn trượt của cô. 

Vừa hạ mắt xuống, anh đã nhìn thấy âm vật căng cứng và mềm mại phía trên lỗ, trong lòng càng tò mò về vật nhỏ này. Xuyên Tử Phong duỗi bàn tay to lớn ra, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo nhẹ vào âm vật nhỏ, nhẹ nhàng vặn xoắn, tạo ra cảm giác mềm mại có chút cứng ngắc. 

"Ừm ~ tê quá... Lang Quân... đừng chơi nữa..." Lam Tiên Nhai nằm trên giường, thân thể trắng nõn đầy đặn nhất thời hưng phấn, hai bộ ngực ngọc khổng lồ lắc lư, bộ ngực lăn lộn, rên rỉ thở hổn hển. 

Hai chân ngọc đầy đặn trắng như tuyết của cô đặt lên vai chàng trai. Chúng tròn trịa và thon thả. Cơ thể trưởng thành và thanh tú của cô đang lấp lánh một lớp ánh sáng lấp lánh. Cái dương vật dày và cứng ở lối vào lỗ của cô đang ấn mạnh vào lõi bông hoa.

Xuyên Tử Phong hít một hơi, dùng ngón tay buông ra âm vật của Lam Xianya, và siết chặt hai chân ngọc đầy đặn trên vai cô. Phần thân dưới của cô ấy run rẩy dữ dội và không thể kiểm soát, và dương vật của cô ấy đang đụ ngày càng nhanh hơn trong âm đạo. 

Âm đạo trong lỗ ngọc của cô không ngừng cọ xát dương vật, những nếp gấp mềm mại và hẹp kẹp chặt quy đầu, ép ra từng lớp thịt mềm ướt, đẩy vào phần thịt mềm mại của lõi hoa. 

"Hmm..." Lam Xianya bị đánh đến mức chất lỏng chảy ra từ khóe miệng. Cô đặt đôi tay mảnh khảnh của mình lên giường, rên rỉ trong khoái cảm. 

Hai chân của Xuyên Tử Phong cố định ở mép giường, chống lại hai chân ngọc của Lam Xianya, mạnh mẽ xé toạc những lỗ ngọc mỏng manh của cô. 

"Hmm~ah..." Lam Xianya gần như điên cuồng thở hổn hển, đôi mắt đờ đẫn, đôi môi mềm mại hé mở, nước bọt tràn ra. 

'Puff...Puff...' Âm thanh giao hợp đầy dục vọng phát ra từ trong hang.

"A... Sư phụ... ngươi làm ta chết mất..." Lam Tiên Nhai rên rỉ càng thêm quyến rũ, hai má hồng hồng, nàng cảm giác được âm đạo tê dại bị dương vật to kinh người làm tình, cái bụng phẳng lì trắng nõn đột nhiên co thắt dữ dội. 

Đôi mắt cô trở nên trắng bệch và cô gần như bất tỉnh. Đầu cô gục xuống gối hoa, như một xác chết màu trắng. Sau đó phần thịt mềm mại của lõi hoa mãnh liệt siết chặt, cắn vào quy đầu của Tứ Xuyên Tử Phong, những dòng tinh dịch nóng hổi tuôn ra, từ cái lỗ mềm mại chứa đầy dương vật bắn tung tóe xuống giường. 

"A ~ Ya'er, âm đạo của em lại đầy nước rồi, thịt mềm căng cứng đến mức sắp gãy mất." Dương vật dày và cứng của Tứ Xuyên Zifeng được tưới bằng dịch âm đạo trong lỗ ngọc của Lan Tiên Á. Âm đạo của cô nóng bỏng, trơn trượt và mềm mại, toàn thân cô không khỏi run rẩy. 

Vòng eo và bụng của anh ta đung đưa, hai chân thon dài đầy đặn trên vai và một đôi bàn chân trắng nõn thanh tú đang đung đưa trong không trung. 

Tứ Xuyên Zifeng cõng hai chân đầy đặn của Lan Tiên Tiên và vẫn đang đụ cô. Sức nóng trong cơ thể cô vốn đã dịu đi đột nhiên lại quay trở lại. Sự cương cứng của cô ấy bị kẹp chặt bởi phần thịt mềm mại của âm hộ, và cô ấy đang đụ môi âm hộ hơi sưng lên của mình với một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra. 

"Ừm ~ Anh không làm điều này... Tôi không còn sức lực..." Lam Xianya mềm mại nằm trên giường, đôi mắt nhắm chặt, hai má đỏ bừng, khóe miệng chảy ra một vệt nước bọt. 

Âm đạo của cô co giật và siết chặt, các nếp gấp của nó co lại thành một cái miệng nhỏ nhắn thanh tú, điên cuồng cắn vào dương vật của Xuyên Tử Phong. 

Lam Xianya bất lực nằm trên giường, thở hổn hển, khóe miệng chảy nước miếng, tinh dịch chảy ra từ cặp mông trắng nõn, ga trải giường ướt đẫm vết bẩn. 

Tứ Xuyên Zifeng nhìn chằm chằm vào khuôn mặt ướt át và quyến rũ của Lam Xianya. Da thịt săn chắc và mềm mại trong lỗ ngọc của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này gần như bóp chặt dương vật. 

"Con đĩ..."

Trong lòng Xuyên Tử Phong nóng bừng, thở hồng hộc, như có một quả cầu lửa nóng hổi từ trong cơ thể trào ra. 

Anh đặt hai mảnh vải của Lam Xianya bên cạnh giường, nghiêng người về phía cô, đặt hai tay dưới eo Lưu, ôm chặt lấy cơ thể đầy đặn của cô. Các cơ phía sau eo của cô hơi lồi lên, các cơ ở lưng cô thành khối, đều đặn và mịn màng, ẩn chứa sức mạnh đáng kinh ngạc. 

Lam Xianya thở hổn hển và rên rỉ, cơ thể cô lấy lại được chút sức lực. Khi cô nhìn thấy chàng trai ôm chặt cô và ngưng tụ sức lực, trái tim cô lập tức thắt lại. Dương vật nóng bỏng nhét vào lỗ ngọc dường như lại dày thêm, khiến da thịt mềm mại trong âm đạo của cô giãn nở dữ dội, cơ thể và tâm trí cô không khỏi run rẩy. 

Chàng trai trẻ trông như thế này, chắc chắn anh ta sẽ đụ cô đến chết. 

"A..." Tứ Xuyên Tử Phong gầm lên, hai tay ôm Lam Hạ Nhai, eo và bụng của nàng chuyển động qua lại như một cơn cuồng phong, háng nàng điên cuồng đập vào háng hồng hồng của nàng, dương vật không ngừng mở ra hai cái môi hơi đỏ mọng, sưng tấy và thanh tú, điên cuồng "phồng phập" vào trong ngọc huyệt. 

"Hmm~ ừm... chậm lại... à... Lang Quân~ ta chịu không nổi nữa rồi..." Lam Xianya cảm giác như âm đạo của mình sắp nổ tung, cô cau mày. 

Lúc này, dương vật đang đút vào lỗ ngọc của cô một cách bừa bãi và thô bạo, cơn đau còn đau hơn lần đầu đưa vào một chút. Dương vật gần như đã xâm nhập vào âm đạo mỏng manh của cô, cô không ngừng cầu xin sự thương xót. 

Tuy nhiên, dục vọng của Xuyên Tử Phong đã đạt đến đỉnh điểm. Anh không thể kìm nén được và sắp nổ tung. Anh không thể kiểm soát được cơ thể mình. Anh ta nhắm mắt làm ngơ trước lời cầu xin lòng thương xót của Lan Tiên Á. Anh ôm lấy cơ thể đầy đặn và mịn màng của cô rồi tiếp tục đụ cô.

"A... thô bạo quá... Ta muốn đụ tên nô lệ này đến chết..." Lam Xianya vừa kinh ngạc vừa ấn tượng trước dục vọng của Xuyên Tử Phong. Bất kể lỗ ngọc đau nhức, hai chân ngọc đầy đặn của cô không khỏi nhấc lên, quấn chặt quanh eo Xuyên Tử Phong, mười ngón chân hồng nhuận đan vào nhau. 

"Sợ... sợ..." Xuyên Tử Phong hơi thở đặc quánh, dương vật hung dữ "phồng phập phồng" của anh ta đụ Lam Xianya hàng trăm lần, cho đến khi cô ngất đi vì bị đụ. 

Lam Tiên Nhai bất tỉnh, đầu nhẹ nhàng ngã xuống trên gối thêu, hai mắt nhắm chặt, ngủ thiếp đi. Dịch âm đạo từ âm đạo của cô bị cọ xát thành một lớp bọt trắng sau khi bị đụ vào dương vật một thời gian dài. 

Xuyên Tử Phong nằm trên cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô, không ngừng phình ra ở eo và bụng, mông lên xuống, không ngừng chiếm giữ và nhét vào lỗ ngọc mỏng manh của cô, hai môi âm hộ trở nên đỏ bừng và sưng tấy, sau đó hung hăng đâm vào cơ thể Lam Xianya. 

"À~"

Xuyên Tử Phong gầm lên một tiếng, trên mặt hắn bốc lên một luồng nhiệt khó tả, một dòng năng lượng bất tử xông vào cơ thể hắn, khiến một luồng nhiệt màu vàng óng từ trong cơ thể bốc lên. 

Anh ta vội vàng tập hợp năng lượng bất tử và hướng nó vào bụng dưới của mình. Sau đó, anh ta dùng hết sức đẩy dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của Lam Xianya, quy đầu đâm mạnh vào phần thịt mềm mại của lõi hoa. Dương vật cương cứng của anh đột nhiên run rẩy, phóng ra một dòng tinh chất nam tính nóng như nham thạch, lao thẳng vào sâu trong bụng Lam Xianya. 

Sau khi Tứ Xuyên Tử Phong xuất tinh, tư tưởng dục vọng của anh biến mất, dương vật của anh xâm nhập vào lỗ ngọc mỏng manh và đầy tinh dịch của Lan Tiên Á. 

Sau khi trải qua giao hợp nồng nhiệt và nồng nhiệt, anh cảm thấy vô cùng thoải mái sau khi giải phóng ham muốn, nhưng cơn buồn ngủ cũng kéo theo anh. Dương vật mềm mại của anh đưa vào trong cơ thể Lam Xianya, anh chỉ cần nằm trên cơ thể đầy đặn của cô để nghỉ ngơi. 

"Hmm..." Lam Xianya tỉnh dậy từ dương vật nóng bỏng. Cơ thể mảnh mai của cô co giật và run rẩy. Cô thở hổn hển và mở mắt ra. 

Đôi mắt cô sáng ngời, cô lặng lẽ nằm trên giường, ý thức khôi phục rõ ràng. Tinh dương trong hố ngọc khiến cơ thể cô ấm áp, dường như có một tinh hoa tiên lan tràn trong cơ thể cô. 

Lam Xanya nhìn thấy Xuyên Tử Phong ngủ trên người nàng, nhưng nhất thời nàng cũng không có đẩy hắn ra. Cô cảm thấy dương vật trong hang ngọc đang dần mềm ra, cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Đôi mắt cô đột nhiên sáng lên, biết rằng một phần tinh hoa mà Xuyên Tử Phong tiêm vào cơ thể cô đã được ngưng tụ bởi tinh hoa bất tử, không ngừng nuôi dưỡng cơ thể cô. 

Lần trước ở di tích cổ, Xuyên Tử Phong đã có hành vi dâm ô và xâm phạm và cưỡng hiếp cô. Tinh hoa anh xuất ra khiến cô đột phá đến một mức độ nhỏ. 

Mặc dù trình độ tu luyện của Lan Tiên Á bị cấm nhưng kỹ thuật tu luyện của cô vẫn còn đó. Cô nhẹ nhàng đẩy Xuyên Tử Phong ra, nhìn khuôn mặt tuấn mỹ cùng dương vật mềm mại của thiếu niên đang ngủ say, hai má không khỏi đỏ lên. 

Cô phức tạp liếc nhìn Xuyên Tử Phong, đặt chân anh lên giường, kéo chăn bông trên giường, che thân thể trần trụi của anh lại. 

Lam Tiên Nhai thở ra, ngồi xếp bằng trên giường, nhắm chặt mắt lại, vận dụng công pháp luyện chế dương tinh trong ngọc điểm trong bụng mẹ. 

Đêm càng lúc càng sâu, trong hang có chút lạnh lẽo. 

Sau khi Lam Xianya luyện chế dương tinh, sắc mặt nàng hồng hào, làn da sáng bóng như ngọc. Cô ấy đang đi đôi giày gấm ngắn màu xám. Cô bước tới bàn và mắt cô rơi xuống bàn. Năm viên thuốc giải độc Albizia Huân Đan đang phát ra ánh sáng trắng. Cô suy nghĩ một lúc, cầm lên hai viên thuốc và nuốt. 

Sau đó, Lam Xanya nhẹ nhàng thổi tắt mấy ngọn đèn dầu bên cạnh bức tường đá, sau đó đi đến bên giường, ánh mắt dán chặt vào khuôn mặt của Xuyên Tử Phong. 

Một lúc lâu sau, cô mới lên giường chui vào chăn, nằm cạnh thiếu niên, nhìn chằm chằm lên đỉnh động rộng rãi. 

Một tia ánh trăng chiếu xuống, ánh trăng như một tấm bình phong xua tan bóng tối một chút, trong hang động vô cùng yên tĩnh. 

Lam Tiên Nhai nghe tiếng thở đều đặn của thiếu niên nằm bên cạnh, da thịt họ chạm vào nhau, trong lòng cô trở nên tĩnh lặng, cô từ từ nhắm mắt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30: Bóng tiên trong mây

Nắng nóng như lửa đốt. Trong ma giới của Hư Linh Giới, trên một vách đá hoang vắng, trong một không gian rộng rãi, có một bàn thờ màu đen. Có sáu lá cờ đỏ đứng xung quanh nó. Mỗi lá cờ đều tràn ngập sương máu dày đặc, bao phủ tế đàn màu đen. 

Trong bàn thờ có một người đàn ông trung niên mặc áo choàng đen, khuôn mặt trũng sâu. Toàn thân anh tràn đầy năng lượng và máu, sáng như cầu vồng, tỏa sáng rực rỡ. Trên đầu treo lơ lửng một chiếc đầu lâu màu đen to như quả đồi, đôi mắt đỏ tươi lộ ra, ẩn chứa khí tức chết chóc u ám. Sau đó, hộp sọ lớn mờ đi và biến mất vào đỉnh đầu anh ta. 

Khi sương máu tan đi, mọi thứ trên tế đàn đều có thể được nhìn thấy rõ ràng. Có sáu nhân vật đứng ở giữa, bốn người trong số họ là những phụ nữ hấp dẫn và quyến rũ, và hai người đàn ông ở độ tuổi rất khác nhau. 

"Huyết Tông chủ, ngươi đã nắm giữ bí thuật Ma Quỷ Công. Chúc mừng."

Một chàng trai nhướng mày và đôi mắt nham hiểm ôm một người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn bên cạnh, dùng đôi tay to xoa xoa bộ ngực tròn trịa.

Chàng trai trẻ chính là thiếu gia Bách Yêu Cung Li Yuzong, nửa nhắm mắt tận hưởng sự mềm mại của bộ ngực nữ nhân trong lòng. Người phụ nữ xinh đẹp thở hổn hển vì bị cọ xát, với vẻ mặt quyến rũ.

Lý Vũ Tông mỉm cười nhìn người đàn ông trung niên trước mặt. Đây chính là thủ lĩnh của Huyết Tà Giáo, tên là Đoàn Nguyên Đằng. Anh ta đã tiếp cận anh ta một tháng trước và muốn mang theo hơn một trăm đệ tử của Giáo phái Huyết Tà đến ẩn náu trong Cung điện Bách quỷ để tìm nơi trú ẩn trong thế giới quỷ và ổn định nền tảng của họ. 

Suy cho cùng, một môn phái không mạnh lắm có thể dễ dàng trở thành bàn đạp cho người khác và phá hủy môn phái nếu không cẩn thận. 

Chỉ là Huyết Tà Giáo không nổi tiếng ở Hư Linh Giới. Đoàn Nguyên Đằng biết Bách Yêu Cung chủ Mặc Cơ sẽ không gặp loại người nhỏ mọn như bọn họ nên muốn giới thiệu hắn với bọn họ. 

Tuy nhiên, mẹ của anh, Mạc Cơ vẫn không chịu nhận Blood Evil Sect làm đệ tử và sẽ không đưa ra bất kỳ sự bảo vệ nào, nhưng Đoàn Yuanteng vẫn không bỏ cuộc. Anh ta đã và đang bí mật xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với Lý Vũ Tông, thậm chí còn đưa cho anh ta vũ khí ma thuật và một số mỹ nữ trong giáo phái để anh ta thưởng thức. 

"Ha ha, Thiếu Cung chủ, ngươi thật khách khí, đều là nhờ có ngươi. Nếu không có ngươi giúp đỡ, ta muốn nắm giữ Huyết Yêu Quyết bí pháp cũng không dễ dàng." Đoàn Nguyên Đằng vừa đột phá đến cảnh giới thần thông, hiện tại hắn cũng đã hoàn thiện bí pháp Ma Yêu Thuật. Anh ấy đang có tâm trạng rất tốt.

Lý Vũ Tông phủi tay áo, cười nói: "Huyết Ma Giáo của các ngươi đã bắt được rất nhiều tu sĩ bình thường trong thế giới ảo của con người, không liên quan gì đến thiếu gia này."

"Cái này, ta hiểu, ta hiểu." Đoàn Nguyên Đằng hiểu ý cười, trầm ngâm hồi lâu mới hỏi: "Lý huynh, việc ta nhờ ngươi làm thế nào?"

Lý Ngọc Tông sắc mặt hơi thay đổi, đẩy mỹ nữ trong ngực ra, bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không hài lòng với ngươi. Tu sĩ nhân loại sắp đến ma giới tấn công Huyết Tà Giáo của ngươi, mẹ ta sẽ không phái người đến giúp ngươi."

Đôi mắt Đoàn Nguyên Đằng tối sầm lại, vẻ mặt lạnh lùng nhìn bầu trời mờ mịt nơi xa. 

Lý Ngọc Tông giải thích: "Mẹ ta hơn hai trăm năm trước cùng nhân loại hoàng hậu đã lập khế ước chấm dứt chiến tranh, cho nên không thể phá vỡ. Trước khi hiệp ước được thực hiện, một khi Bách Yêu Cung phái người đến giúp ngươi, sẽ phá vỡ quy tắc này, lần nữa gây ra chiến tranh giữa thiện và ác."

Đoàn Nguyên Đằng trong mắt hiện lên có chút âm trầm, sau đó hơi nhướng mày, sau đó cười nói: "Không sao, ta sẽ nghĩ biện pháp đối phó nhân loại tu sĩ."

"Báo cáo giáo chủ, xảy ra chuyện nghiêm trọng."

Một bóng người từ xa trên bầu trời tiếp cận, với giọng nói vội vã. Bóng người đáp xuống trước mặt Đoàn Nguyên Đằng, hoảng sợ quỳ xuống. 

Đoàn Nguyên Đằng liếc nhìn vị khách, trầm giọng nói: “Sao ngài căng thẳng thế?”

"Tất cả dây leo yêu huyết được trồng ở phía tây đều bị phá hủy, khí tức của hai chấp sự canh gác cũng biến mất. Sau khi điều tra, họ bị giết, ném vào dây leo yêu huyết và đốt thành tro. Trên cơ thể họ chỉ còn lại một số đồ vật, và chúng được coi là tro tàn."

Đoạn Nguyên Đằng nổi giận, sát ý tràn đầy, tức giận hét lên: "Thằng khốn nạn, Huyết Tà Giáo của ta là ai gây sự? Hãy dẫn ta đi xem là ai."

............

Cung điện Yuexian, trên gác mái của khu rừng.

"Người xấu, đêm qua ngươi rất vui vẻ, cuối cùng cũng chịu quay lại." Con cáo trắng nhỏ đứng trên bàn, xòe móng vuốt nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong.

Tối hôm qua nó đi hái linh quả từ Lăng Phong về thì phát hiện Xuyên Tử Phong đã mất tích trên gác xép. Nó tự hỏi anh đã đi đâu. Cuối cùng, nó đi ra ngoài tìm kiếm, phóng thích linh cảm đi khám phá Việt Tiên Cung, phát hiện khí tức của mình đạt tới đỉnh điểm.

Con cáo trắng nhỏ bay theo mùi hương của Tứ Xuyên Tử Phong và đáp xuống một hang động gãy ở eo đỉnh núi cao. Sau đó anh nghe thấy tiếng đàn ông và phụ nữ đang quan hệ tình dục.

Khi nhìn thấy chính là Đại Xấu cùng Lam Tiên Nhai quan hệ tình dục, tiểu hồ ly trong lòng khiếp sợ, sau đó khó hiểu cảm thấy khó chịu. 

Tiểu hồ ly biết Tứ Xuyên Tử Phong bị Mặc Cơ gieo vào tâm hồn dâm đãng. Khi vụ tấn công xảy ra, anh ta phải quan hệ tình dục với người phụ nữ. Anh tự an ủi mình rằng kẻ xấu sẽ không thích một người phụ nữ như vậy. Chính dục vọng đã khiến anh tìm đến Lan Tiên Á để làm tình giữa nam và nữ.

Đúng, Big Bad phải là phương sách cuối cùng.

Tiểu bạch hồ nhìn thấy đại ác nhân cùng Lam Tiên Nhai dâm dục nói chuyện tục tĩu, liền giúp hắn thiết lập một vòng ma pháp nhỏ cách âm, một mình trở về gác xép, nhưng hắn không ngủ được, bồn chồn không yên. 

Đây là lần đầu tiên kể từ khi sinh ra cậu bé trằn trọc và trằn trọc. Ngay cả khi nằm trên giường, ngửi thấy mùi chăn ga gối đệm của đại ác nhân cũng không thể ngủ được, càng ngày càng cáu kỉnh.

Anh không còn cách nào khác ngoài việc bay ra khỏi cửa sổ và ngồi trên nóc gác mái, ngơ ngác nhìn vầng trăng trên bầu trời. Anh ta giữ cằm bằng bàn chân nhỏ bé của mình và bất động cho đến bình minh.

"Không, cáo nhỏ, ngươi nhìn thấy cái gì?" Xuyên Tử Phong đứng trên gác mái, tim đập thình thịch.

Vừa bước vào cửa, con cáo trắng nhỏ đã nhìn chằm chằm vào anh. Xét theo giọng điệu của nó, có vẻ như nó đã phát hiện ra việc quan hệ tình dục với Lam Xianya.

Xuyên Tử Phong đoán được, tiểu hồ ly nhất định đụng phải nó.

"Ta không quan tâm ngươi nữa, ta đi tìm Nhạc Dao." Con cáo trắng nhỏ giận dữ liếc nhìn Xuyên Tử Phong, bay ra khỏi gác mái, biến thành một luồng sáng trắng và biến mất trong không trung. 

"Tiểu hồ ly, ngươi tại sao tức giận? Để ta giải thích." Xuyên Tử Phong hét lớn, đáng tiếc tiểu bạch hồ không nghe thấy, đã biến mất. 

‘Vậy đó, hãy giải thích nó khi nó quay lại. ’

Xuyên Tử Phong suy nghĩ một lúc, sau đó lấy ra một miếng ngọc bích có khắc ba chữ vàng nhỏ 'Giải Tiên Môn' từ trong nhẫn trữ đồ, nghĩ rằng mình nên đi đến Giải Tiên Môn. 

Tuy nhiên, tôi không biết Giáo phái Giải Tiên ở đâu. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi cảm thấy không cần phải phiền La Nha Duyệt Dao dẫn đường nữa. Con cáo nhỏ hiện cũng đang tìm kiếm cô ấy. 

Không biết con cáo nhỏ có kể cho La Á Nguyệt Diêu về chuyện đêm qua làm tình với Lam Xianya để tránh xấu hổ không. Xuyên Tử Phong quyết định một mình đi đến Giải Tiên Môn. Dù sao đi nữa, anh ấy có thể tìm ra bằng cách hỏi ai đó ở bên ngoài.

Xuyên Tử Phong rời Cung điện Yuexian và bay về phía đông với vũ khí ma thuật Qinglian. Vốn dĩ hắn muốn đến phố Lingyan để hỏi người, nhưng trên đường lại gặp một nhóm tu sĩ, với đủ loại phi kiếm, quả bầu và các pháp khí khác bay nhanh trong không trung.

Trong nhóm này có mấy chục tu sĩ, cả nam lẫn nữ, đều mặc quần áo màu đen. Họ dường như đến từ cùng một giáo phái, và tất cả đều có vẻ mặt trang nghiêm, như thể một kẻ thù mạnh mẽ đã xuất hiện ở đâu đó.

Xuyên Tử Phong có chút tò mò. Anh ta điều khiển vũ khí ma thuật Qinglian, ngưng tụ năng lượng bất tử trên vũ khí ma thuật và biến thành ánh sáng xanh và bay về phía một người tu luyện phía sau. 

Tốc độ bay của anh ấy giống như đuổi theo các ngôi sao và mặt trăng, và anh ấy đến bầu trời một cách thuận lợi.

Xuyên Tử Phong lặng lẽ xuất hiện, làm cho tu sĩ cầm kiếm trẻ tuổi hoảng sợ. Toàn thân hắn run rẩy kịch liệt, phi kiếm nghẹn ngào trong không trung, suýt chút nữa từ trên trời rơi xuống. 

Xuyên Tử Phong mắt nhanh tay nhanh nhẹn, vội vàng đỡ lấy vị hòa thượng trẻ tuổi. Người sau muốn phun ra mùi thơm, nhưng nghĩ mình là người đàng hoàng nên vị hòa thượng trẻ đành chịu đựng.

Tu trường sinh bất tử là một thời gian dài tu luyện, tu dưỡng thân tâm, tu dưỡng đạo đức. Nếu làm được thì sẽ không bao giờ nói bậy, chửi bới người khác sẽ mất danh tiếng.

"Đạo hữu, thấy ngươi vội vàng, ngươi đang nói cái gì?" Xuyên Tử Phong vội vàng cầm thanh liên thần khí, bay tới trước mặt một vị hòa thượng trẻ tuổi, lớn tiếng hỏi. 

"Anh không biết à? Chà, anh có vẻ là một người tu luyện bình thường, nên không biết gì về chuyện đó cũng không có gì đáng ngạc nhiên." Một tu sĩ trẻ tuổi như vậy cũng không để ý vừa rồi Chuan Tử Phong hoảng sợ, nói bằng giọng điệu rõ ràng mạch lạc: “Tối hôm qua, ác thú ở núi Trấn Long muốn đột phá trận pháp ra ngoài hãm hại người ta, chúng ta phải đi hỗ trợ hắn.”

"Tôi hiểu rồi, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Xuyên Tử Phong giả vờ chợt nhận ra.

Sau đó, ông hỏi vị hòa thượng trẻ Triết Tiên Môn ở đâu. Người sau có vẻ bị sốc. Sau đó anh cảm thấy câu hỏi này có phần báng bổ và lầm tưởng rằng đối phương đang tìm anh để mua vui. Anh ta trừng mắt nhìn Xuyên Tử Phong và lẩm bẩm rằng Giải Tiên Môn, một người mà ngay cả Giải Tiên Môn cũng không biết, quá xấu hổ để nói chuyện với anh ta. 

Một vị sư lớn tuổi cùng tông ở phía trước nhìn thấy đệ tử phía sau đang hờn dỗi với một đạo sĩ trẻ tuổi. Anh cảm thấy nghi ngờ. Phi kiếm giảm tốc độ bay, đi tới bên cạnh sư đệ hỏi chuyện gì đã xảy ra. 

Khi được hỏi, người đệ tử này cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, đồng thời cũng tỏ ra xấu hổ khi nói chuyện với Hà Xuyên Tử Phong. 

Sư huynh điều khiển phi kiếm, tức giận nói: “Ngươi đến Hư Không Giới, ngươi không biết Lianjie Immortal Sect, nhưng Công Kim Kim của giáo phái này nên biết rằng cô ấy là một nàng tiên đã hiểu được trật tự của con đường lớn. Cô ấy không chỉ xinh đẹp như tiên nữ, mà tu vi của cô ấy cũng gần như tiến vào Yuanxian Realm. Chúng ta đều có trong tay một cặp bức tranh cổ tích của cô ấy.” 

Như thể vừa để lỡ điều gì đó, sư huynh đột ngột dừng lại.

Xuyên Tử Phong nghe vậy thì bối rối. Sư huynh liếc nhìn Xuyên Tử Phong, thấy hắn thật sự không biết. Hắn vẻ mặt nghiêm nghị, vẫn chỉ về phía Giải Tiên Môn phương hướng. 

Sau đó, hai anh em cầm kiếm nhanh chóng bay đi, luồng ánh sáng lắc lư rồi biến mất trong nháy mắt, quay trở lại với đội ngũ sư đệ đồng môn. 

"Có ai trong Jie Xian Sect nhận ra mệnh lệnh của Đại Đạo không?" Chu Tử Phong có chút kinh ngạc. 

Hiểu về Đạo gia khác với lĩnh vực tu luyện. Đạo Lệnh là một loại đạo bí mật thâm sâu, không thể đáng sợ. Dưới cùng một cảnh giới, người ta có thể vượt qua cảnh giới để tiêu diệt kẻ thù. Không ai có thể chống lại sự tấn công của Tao Order. 

Không có tài liệu tham khảo nào về những bí mật bất diệt của Đại Đạo Lệnh. Bạn chỉ có thể tự mình hiểu được nó, nhưng nó rất khó khăn. Ngay cả hàng triệu người tu tiên cũng không thể tìm được. 

Xuyên Tử Phong rất mong đợi và bay về hướng Giải Tiên Môn với vũ khí thần kỳ Qinglian để xem nàng tiên ở Giải Tiên Môn là ai.

Sau khi bay hơn trăm dặm, chúng tôi đến một nơi có núi xanh và nước chảy. Từ xa đến gần, khắp nơi đều có linh thực vật, linh khí thơm ngát, chim chóc linh thú, hươu tiên nhai cỏ, khắp nơi đều có thể nhìn thấy dấu vết của linh thú.

Ở đây, nó đơn giản là một thiên đường cho việc tu luyện. 

Nhưng anh ta không nhìn thấy giáo phái. Có một cái nhìn không bị cản trở về sự trống rỗng trước mặt anh và xung quanh anh. 

Chu Tử Phong kinh ngạc. Giải Tiên Môn ở ngay đây, nhưng anh không nhìn thấy vùng đất phước lành của giáo phái. 

Anh ta đang cầm vũ khí ma thuật Qinglian và muốn bay về phía trước trên bầu trời. Anh đột nhiên dừng lại vì cảm thấy một kết giới hình thành trước mặt. 

Quả nhiên, Xuyên Tử Phong vung bàn tay to lớn của mình lên, một luồng khí tức màu tím bay về phía trước. Không khí gợn sóng, hào quang màu tím biến mất, trên bầu trời xuất hiện một cái bát khổng lồ được bao phủ bởi thủy tinh, với những phù văn màu vàng nhấp nháy. 

Xuyên Tử Phong nhận ra đây là trận pháp bảo vệ tổ tiên, vì vậy anh ta không mạnh mẽ đột phá để tránh hiểu lầm, vì vậy anh ta không còn cách nào khác ngoài việc lái ma khí Qinglian xuống đất. 

"Bất cứ ai bước vào Cổng Giải Tiên của chúng tôi mà không có thẻ hoặc chữ viết từ cổng của chúng tôi, vui lòng rời đi."

Một bà lão tóc bạc đột nhiên xuất hiện trong trận pháp, cách Xuyên Tử Phong không xa, đôi mắt đục ngầu nhìn hắn.

Xuyên Tử Phong cảnh giác. Lão thái thái mặc dù không biết mình bao nhiêu tuổi, nhưng khi xuất hiện trên không trung, bà không hề cảm nhận được hơi thở, nên bà biết tu vi của mình không hề thấp. 

"Tiền bối, ta có Giới Tiên Môn lệnh bài, do Hoàng hậu ban tặng." Xuyên Tử Phong từ trong nhẫn trữ vật lấy ra chiếc ngọc giản màu xanh lục, giơ trước mặt không hề kiêu ngạo hay khiêm tốn, đưa lên cho bà lão xem. 

Bà lão nghi ngờ nhìn chiếc ngọc giản màu xanh lục bị Tứ Xuyên Tử Phong chỉ vào, đôi mắt đục ngầu, dường như mờ mịt không nhìn rõ. 

Cô trực tiếp duỗi ra một bàn tay nhăn nheo như vỏ cây, xuyên qua trận pháp trong suốt, cầm lấy ngọc giản trong tay Xuyên Tử Phong. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, tay bà lão không còn cầm ngọc giản Tứ Xuyên Tử Phong nữa mà nắm lấy cổ tay hắn nhanh như tia chớp. 

Xuyên Tử Phong luôn đề phòng. Ở khoảng cách gần như vậy, cổ tay của anh đương nhiên bị bà lão nắm giữ.

Tuy nhiên, anh ta đã cảnh giác. Một nguồn năng lượng bất tử màu vàng tràn ngập cổ tay anh, tạo thành một sức mạnh mạnh mẽ và đáng sợ, mạnh mẽ hất văng bàn tay khô héo của bà lão ra. 

Trong khoảnh khắc bà lão bị đẩy ra, ngọc giản đã bị bà già giật đi một cách kỳ lạ. 

Xuyên Tử Phong không ngờ rằng mục tiêu của bà lão lúc đầu chính là ngọc giản trong tay hắn, khi nắm lấy cổ tay hắn, bà ta chỉ đánh hắn từ đông sang tây. 

"Ha ha, không tệ." Lão thái thái cầm ngọc giản, không biết là đang khen ngợi phản ứng của Xuyên Tử Phong hay nói ngọc giản là thật. 

"Kui tiên sinh, mời vào. Hoàng hậu cũng là Tiên Tiên Tông chúng ta, tuyệt đối không được bất kính."

Lúc này, một thanh âm dài từ ngoài trời truyền đến, vang vọng trong không gian này. Giọng nói xa xăm và thanh tao, khiến người ta cảm thấy bình yên.

"Mời vào." Bà lão đưa ngọc giản cho Xuyên Tử Phong, bàn tay khô héo của bà búng nhẹ một cái, một vết nứt mở ra trên thủy tinh trận. 

Xuyên Tử Phong cúi đầu tạ ơn bà lão rồi tiến vào trận pháp bảo vệ núi. Anh nhìn thấy một cầu thang đá mới trước mặt, dẫn thẳng lên trời và cao chót vót trên mây. 

Lão thái thái chắp hai tay sau lưng, cười toe toét, răng rụng hết, cười nói: “Ngươi là một tiểu tử ngoan, khá lễ phép, đối với ta có chút đắc ý, bay lên cái thang đá này, có thể nhìn thấy tông chủ của chúng ta.”

Xuyên Tử Phong lại cảm ơn anh ta và bay dọc theo cầu thang đá với vũ khí hoa sen xanh. Bầu trời đầy mây và sương mù, nhưng khung cảnh trở nên trong trẻo. Xung quanh có núi và nước chảy, tạo thành thác nước từ trên trời đổ xuống. 

Phía dưới, một con hươu tiên cũng đi theo phía sau hắn, leo lên cầu thang đá, tứ chi lảng vảng trong bóng tối. Nó di chuyển với một tốc độ đáng kinh ngạc và phát ra những âm thanh ríu rít, như thể nó đang cạnh tranh với anh xem ai nhanh hơn. 

Xuyên Tử Phong không để ý tới tiên lộc, bởi vì phía trước mây mù sương mù, một bóng người màu tím lơ lửng giữa không trung, đứng trong hư không. 

Thân hình màu tím tựa như mây mù, chỉ có thể nhìn rõ mái tóc tím dày mượt trên đầu. Nó di chuyển theo mây và gió, và mái tóc dài và đầy đặn, giống như một thác nước màu tím đang chảy. 

Nhìn vào hình dáng trong sương mù, có thể thấy cô ấy là một người phụ nữ có dáng người duyên dáng và bụ bẫm. Cô ấy đang mặc một chiếc váy dài màu hoa oải hương với những dải ruy băng tung bay ở váy. Đôi bàn tay thanh tú của cô có màu xanh lục, mảnh khảnh và trong suốt, cổ tay ngọc đeo một chuỗi chuông bạc nhỏ, trong gió phát ra âm thanh lanh lảnh. 

Ẩn mình trong mây mù, người phụ nữ này được bao bọc bởi thần tiên, giống như một nàng tiên trên bầu trời. Bàn chân của cô ấy đang đi đôi giày gấm màu xám bạc, và có thể nhìn thấy hai đôi chân thon thả dưới chiếc váy bồng bềnh. 

Tứ Xuyên Tử Phong điều khiển thanh liên ma khí, xuyên qua tầng tầng mây, cuối cùng bay cách nữ tử tóc tím không xa, dừng lại giữa không trung. 

Khi nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ tóc tím, trái tim anh đột nhiên đập mạnh không thể giải thích được, anh thầm thốt lên, thật là một nàng tiên xinh đẹp.

Người phụ nữ mặc một chiếc váy dài màu hoa oải hương, đôi má trong trẻo như ngọc, lông mày như vầng trăng khuyết, đôi mắt trong veo, đôi môi đỏ mọng mỏng và ẩm ướt. 

Mái tóc dài màu tím của cô đung đưa theo gió và mây, dài đến thắt lưng. Bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon như liễu, cặp mông tròn trịa đầy thần tiên khiến người ta không thể bỏ qua khí chất trưởng thành của cô. 

Xuyên Tử Phong im lặng đọc kinh, linh đài yên tĩnh, hắn đang suy nghĩ, đây chẳng lẽ là thủ lĩnh của Jie Xian Sect, Công Kim Kim. 

"Ngươi nhất định là Tử Phong đạo hữu. Ta là Giới Tiên giáo, tên ta là Cung Kim Kim. Cách đây không lâu, ta nghe được từ Hoàng hậu nói có một chàng trai trẻ sắp đến Giới Tiên giáo, hắn đã đợi đã lâu, mời đi theo ta."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31: Không thể tin được

Chiếc váy tím của Công Kim Kim tung bay, mái tóc dày óng mượt màu tím đung đưa nhẹ. Thân hình cô nhẹ nhàng nhưng trưởng thành. Khi cô quay người lại, tóc cô tràn ngập hương thơm, xòe ra trước mặt Tứ Xuyên Tử Phong. 

Đôi chân thon thả của cô lơ lửng trong mây và sương mù trên đôi giày gấm màu xám bạc, như đang đi trên mặt đất bằng phẳng, dạo trong sân, mái tóc dài màu tím đột nhiên vén lên theo mây và phượng, để lộ chiếc cổ trắng như pha lê. 

Tu vi của Xuyên Tử Phong hiện tại không thể đi trong hư không, vì vậy anh ta chỉ có thể bay với sự trợ giúp của vũ khí ma thuật Qinglian và bay về phía Công Kim Kim. 

Công Kim Kim dường như đang di chuyển nhẹ nhàng trong khoảng không, nhưng bóng dáng của cô ấy thoáng chốc biến mất, nhưng Xuyên Tử Phong vẫn được phép theo kịp tốc độ của cô ấy. 

"Tiên sinh, chúng ta đi đâu vậy?" Xuyên Tử Phong lớn tiếng hỏi.

"Chúng tôi ở đây." Sắc mặt Cung Cẩn Cẩm bình tĩnh, ánh mắt tập trung về phía trước. Sau đó, bóng dáng mảnh mai biến mất trong đám mây và sương mù, xuất hiện trên một đài tiên khổng lồ và rộng rãi trên bầu trời cách đó hàng trăm mét. 

Nghe nói là bàn thờ nhưng nếu nhìn kỹ sẽ thấy xung quanh có rất nhiều cây đào cao hơn chục thước được trồng. Cây cối khỏe mạnh như một con trăn và tràn đầy sức sống. Những cành cây mọc duyên dáng xung quanh và được bao phủ bởi những bông hoa đào màu hồng và trắng. 

Công Kim Kim lặng lẽ đứng nhìn Tứ Xuyên Zifeng từ trong đám mây và sương mù cầm ma khí Qinglian đi tới, sau đó quay người đi về phía một cây đào lớn ở giữa đài bất tử. 

Tứ Xuyên Tử Phong nhìn những cây đào xuyên qua mây mù này, không khỏi nghĩ tới cây đào bên cạnh hồ hoa đào ở tiểu linh giới. So với họ, họ hoàn toàn giống nhau. 

Anh nhìn rừng đào tràn ngập cánh hoa hồng trắng ở Giải Tiên Môn, trong lòng có một cảm giác quen thuộc khó tả. Anh xuất thần, nhất thời lầm tưởng là do mẹ anh trồng. 

Trên Tiên đài, ngoài Cung Kim Cẩm còn có một người khác. 

Dưới gốc cây đào nở rộ những bông hoa đào trắng hồng, bên cạnh chiếc bàn thủy tinh bằng ngọc thạch anh, một bóng người màu vàng kim đang ngồi uy nghiêm trên chiếc ghế ngọc. 

Nếu nhìn kỹ vào hình dáng màu vàng này, bạn sẽ thấy đó chính là hoàng hậu, dáng người mảnh khảnh, mặc một bộ váy màu vàng, mái tóc dài được buộc nửa chừng, tóc buông xõa sau lưng như thác nước. 

Tứ Xuyên Zifeng cầm pháp khí hoa sen xanh và đặt nó dưới gốc cây hoa đào, cúi đầu chào hoàng hậu. 

"Ngồi xuống." Hoàng hậu gật đầu mỉm cười, trong mắt nhẹ nhàng lóe lên. 

Tứ Xuyên Tử Phong không kiêu ngạo cũng không khiêm tốn, luôn sống nội tâm. Cô ngồi cạnh Hoàng hậu và nhìn Công Kim Kim. Cô không vội nói về mục đích đến đây. 

Cung Kim Cẩm cũng nhìn qua Xuyên Tử Phong, sắc mặt bình tĩnh. Từ người thanh niên này có thể thấy được một vẻ bình tĩnh và phong thái phi thường, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết được hắn đang che giấu tu vi của mình. 

Được Hoàng hậu quý trọng, đương nhiên là con của thiên tài, hiếm có. 

Hoàng hậu nhìn lướt qua hai người, hỏi Truyền Tử Phong làm sao tìm được nơi này. 

Dù sao cháu trai của nàng cũng mới tới Hư Thế giới không lâu, ở trong cung Việt Tiên ở Lạc Gia Nhạc Dao, cho nên rất nhiều nơi không quen thuộc. 

Hiện tại Xuyên Tử Phong một mình tới chặn tiên môn, Lạc Gia Duyệt Dao cũng không thấy bóng dáng. Hoàng hậu đoán rằng chắc chắn đã có rất nhiều đường vòng. 

"Dọc đường tôi đã hỏi đường và tìm thấy Giải Tiên Môn. Thật sự rất khó tìm."

Xuyên Tử Phong thành thật trả lời, rời mắt khỏi khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm của hoàng hậu mà nhìn vào Công Kim Kim. Nhìn sắc mặt cô có chút lạnh lùng, đoán cô là người không thích nói nhiều. 

Cung Kim Cẩm cũng đang nhìn Xuyên Tử Phong, ánh mắt hai người chạm nhau, cô gật đầu với Xuyên Tử Phong, sau đó ánh mắt chuyển động. 

Hoàng hậu khẽ mỉm cười nói: "Vân Cung tiên tử, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Không tệ, về phần thực lực, ngươi có thực sự có thể gia nhập Giải Tiên phái hay không thì chỉ sau khi thử mới biết được." Công Kim Kim vẫn bình tĩnh và nhìn Xuyên Tử Phong một lần nữa. 

‘Tiên Vân Công! ' Xuyên Tử Phong chớp mắt và nghĩ thầm, anh không ngờ Công Kim Kim lại có một tên đạo sĩ. 

Từ giọng điệu của Công Kim Kim, có vẻ như anh ta đang thử thách anh ta. Sau khi đánh giá thực lực của hắn, hắn chính thức nhận hắn vào Giải Tiên phái. 

Xuyên Tử Phong chưa bao giờ nghĩ đến việc gia nhập Jie Xian Sect, mà chỉ muốn biết liệu phương pháp bất tử bí mật của riêng mình có liên quan đến Jie Xian Sect hay không. 

Trong lòng hắn chợt nảy ra một ý nghĩ. Vì Công Kim Kim muốn kiểm tra cô nên cô chỉ đồng ý với anh. Anh ta mỉm cười và nói: "Vậy xin hãy hành động từ Yungong tiên nữ."

Xuyên Tử Phong đứng dậy, đi đến một không gian rộng mở ở Sendai, lặng lẽ đứng chờ Công Kim Kim kiểm tra. 

Công Kim Kim khẽ gật đầu và vỗ nhẹ vào đôi bàn tay trắng nõn của cô. Trong đám mây và sương mù, một bóng người màu nâu từ trên trời giáng xuống. 

Xuyên Tử Phong nhìn kỹ hơn và nhếch môi. Hóa ra đó là một con vật. Không, đó là một con nai thần tiên màu nâu với mái tóc bóng mượt và một cặp sừng dài. Một trong những móng sau của nó liên tục gãi và rên rỉ đầy phấn khích với anh. 

Lúc đó chính là con nai bất tử từ cầu thang đá đi lên, muốn so tài với hắn về tốc độ. 

Công Kim Kim không làm động tác đó sao? Tại sao lại là hươu? 

Xuyên Tử Phong vẻ mặt nghi hoặc, nhìn về phía Cung Cẩn Kim, chỉ thấy nàng cùng Hoàng hậu đang đứng dưới gốc cây đào. Hai người phụ nữ giống như những vị thần, tràn đầy thần tiên và chiếc váy bồng bềnh khiến người ta không thể rời mắt. 

"Con hươu bất tử này đã được Tiên nhân luyện tập mấy trăm năm, các ngươi phải cẩn thận."

Cung Kim Cẩm tựa hồ hiểu được Tứ Xuyên Tử Phong tâm tư, dùng lời giải thích, thanh âm nhẹ như gió: “Click một cái thì dừng lại.”

Lời nói ngắn gọn súc tích, thanh âm ôn hòa gợn sóng trong không gian trống trải của Sendai. 

‘Tôi thực sự không thể tin được rằng con hươu thần tiên trông vô hại với con người và động vật này lại đã tu luyện hàng trăm năm. ’

Xuyên Tử Phong di chuyển, lặng lẽ và tấn công trước để giành lợi thế. Hắn thi triển Ngũ Hành Đạo Bí, nhanh chóng hoàn thành thủ ấn, thi triển Thủy Thoát Bí Quyết, thân thể trong nháy mắt biến mất. 

Trong khoảnh khắc Công Kim Kim nhìn thấy dấu tay của Xuyên Tử Phong, đôi lông mày mỏng hình lưỡi liềm của cô run rẩy, đôi mắt dán chặt vào khoảng trống trước mặt. 

Hươu bất tử lấy lại trí tuệ tinh thần và choáng váng. Sự phấn khích của anh biến mất vì anh không thể cảm nhận được hơi thở của Tứ Xuyên Zifeng. Anh bỏ đi sự khinh thường và lắc lắc cơ thể. Thân thể con hươu đột nhiên được bao phủ bởi một tầng ánh sáng vàng. 

Nó phản ứng ngay lập tức, bốn vó ngựa phóng nhanh, dư ảnh nối tiếp nhau xuất hiện, không thể bắt được cơ thể nó. 

"Pfft~"

Một làn sóng dâng lên từ đá xanh ở Sendai, tạo thành một con rồng nước khổng lồ dài hàng chục mét. Tứ Xuyên Tử Phong trốn ở trong thủy long, nhìn chằm chằm vào tiên hươu. 

Thân rồng nước cao hàng chục thước trên bầu trời vung ra hai móng rồng. Thân rồng phát ra âm thanh nước dâng trào, giống như sóng sông cuồn cuộn, há cái miệng khổng lồ và dùng đà hung hãn cắn con hươu tiên. 

Hươu Bất Tử chạy rất nhanh. Cơ thể nó được bao phủ bởi một lớp ánh sáng vàng, giống như một bộ áo giáp cứng. Nó nhảy và né tránh một cách linh hoạt. Nó nhanh như chớp. Nó tránh được nhiều cuộc tấn công từ con rồng nước.

Nó đột nhiên dừng lại, cúi đầu xuống, từ sừng nó nở ra một hàng rào vàng khổng lồ giống như cành cây. Rune đang nhấp nháy và chảy. Nó đứng trên mặt đất bằng tứ chi và đột ngột nhảy lên. 

Con hươu bất tử dùng tứ chi giẫm lên khoảng không, ánh sáng lóe lên và đâm sầm vào con rồng nước giữa không trung. 

‘Bùm~’

Có một tiếng nổ lớn. 

Rồng nước va chạm với hươu tiên, cơ thể rồng tan biến, sóng nước nổ tung, biến thành những hạt mưa rơi xuống bục tiên bên dưới. 

Xuyên Tử Phong dừng lại giữa không trung, cầm ma khí Qinglian và nhìn Xianlu. 

Cuộc tấn công vừa rồi đang thử thách sức mạnh của con hươu bất tử. Anh rất ngạc nhiên khi tu vi của con thú bất tử này không hề thấp. 

Con nai bất tử được bao phủ bởi ánh sáng vàng và không thể rời mắt. Chiếc sừng khổng lồ màu vàng lá chắn biến mất, đứng ở hư không, hai mắt nhìn chằm chằm Tứ Xuyên Tử Phong, từ lỗ mũi phun ra hai luồng hơi nước nóng rực màu vàng. 

Nó ngửa mặt lên trời gầm lên, đầu hơi cúi xuống, sừng nó tỏa ra một luồng ánh sáng bạc, thực ra ngưng tụ thành một tia sét. Tia sét lóe lên và rít lên, vô cùng đáng sợ.

"Vân Công tiên tử, ngươi cảm thấy ai chiếm thế thượng phong?" Hoàng hậu đứng dưới gốc cây hoa đào, với bộ ngực đầy đặn và đồ sộ. Chiếc váy màu vàng của cô lộ ra màu vàng nhạt, hông tròn trịa, xuyên qua chiếc váy trong suốt ở hai bên chân, hai đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất gấm màu bạc nhạt. Cô bước đi trên đôi giày cao gót Phượng Vân Vân ánh vàng. Thân hình cô ấy mảnh khảnh và duyên dáng, và cô ấy có vẻ thanh nhã vô song. 

Hoàng hậu theo dõi cuộc so tài giữa Xuyên Tử Phong và Xianlu mà không chớp mắt. 

Đôi mắt của Công Kim Kim trong veo, mái tóc dài màu tím khẽ lay động, đôi mắt đẹp hơi nheo lại, chăm chú nhìn chằm chằm Tứ Xuyên Tử Phong, nhẹ giọng nói: “Chỉ có so tài mới biết được ai giỏi hơn.”

Lúc này, sấm sét ngưng tụ ở sừng đầu Hươu Bất Tử càng mạnh mẽ và uy lực hơn. Thỉnh thoảng, ánh sáng lạnh lẽo và tia sét đáng sợ dâng lên trong sấm sét. 

"Này, ngươi cũng biết Ngũ Hành Lôi Bí Quyết." Xuyên Tử Phong kinh ngạc, vẻ mặt trở nên ngưng trọng. 

Đó là bí mật của ngũ hành sấm sét mà con hươu tiên trải dài ra. Sấm sét ngưng tụ ngày càng lớn hơn. Nó không nên được đánh giá thấp. Sẽ không dễ chịu khi đánh vào cơ thể. 

Nếu nó đã nắm giữ bí thuật ngũ hành lôi đình, có lẽ nó cũng đã nắm giữ bí mật của các khía cạnh khác. Suy cho cùng, không phải ai cũng có thể thực hành thành công Bí thuật lôi đình. 

Để nắm giữ bí thuật sấm sét, bạn cần rèn luyện cơ thể của mình dưới sấm sét, luyện chế sấm sét và biến nó thành công dụng của riêng mình. Tuy nhiên, nếu có chuyện gì xảy ra, tâm hồn bạn sẽ bị sét đánh. 

Vì vậy, rất ít học viên mạo hiểm mạng sống của mình. 

Xuyên Tử Phong nhắm mắt lại, khi hắn mở ra lần nữa, trong mắt hắn tràn ngập kim quang, đạo y màu xám sắc bén, dần dần giải phóng tu vi ẩn tàng của hắn. 

Tôi không có ý định đấu tranh với nó nữa và tôi muốn giải quyết nó một cách nhanh chóng. 

"Woo ~" con hươu tiên kêu lên, giơ gạc lên, ánh sáng sấm sét lạnh lẽo lóe lên, biến thành một con rồng sấm dày bằng cổ tay bay về phía Tứ Xuyên Zifeng. 

"Làm tốt." Một luồng uy áp kinh khủng từ trong cơ thể Chuan Tử Phong dâng lên, không khí xung quanh gợn sóng vặn vẹo. Cõi Động Thiên trở lại Cõi Thần, trực tiếp vượt qua hai cõi lớn. 

‘哐啷’

Có một âm thanh sắc nét. 

Bảy sợi xích tâm linh màu vàng xuất hiện trong khoảng không phía sau Xuyên Tử Phong. Chúng va vào nhau và nhanh chóng hợp nhất thành một vầng hào quang màu vàng dài mười thước, không ngừng xoay tròn phía sau anh ta và phát ra những âm thanh lạch cạch dễ chịu. 

Anh ta dùng tay tạo thành một hình tam giác và đẩy mạnh. Như thể thời gian đan xen, những vầng hào quang vàng đan xen với những phù văn vàng xuyên qua cơ thể anh ta từ phía sau và xuất hiện ở phía trước. 

Trong khoảnh khắc con rồng sấm với cổ tay dày nuốt chửng Tứ Xuyên Zifeng, nó biến mất trong vòng sáng màu vàng và biến mất như chìm trong biển bùn. 

"Con nai nhỏ, đến lượt ta, ta sẽ dùng lôi kỹ báo đáp ngươi. Ngươi phải cẩn thận, kẻo bị ta chặt thành từng mảnh, nếu không ta sẽ ăn thịt ngươi."

Đôi mắt của Xuyên Tử Phong phát ra ánh sáng vàng, giống như ngọn lửa vàng rực. Anh ta giẫm lên vũ khí ma thuật Qinglian và đứng thẳng trên không trung. Vầng sáng màu vàng lơ lửng trước mặt anh và không ngừng xoay chuyển. Ánh sáng vàng tràn ngập và các rune chói lóa. 

Anh ta chắp hai tay lại, nhanh chóng hình thành ấn và kéo dài bí mật của sấm sét. 

"Ô ~ ô..." Nhìn thấy bí thuật Lôi đạo bị hào quang màu vàng nuốt chửng, Tiên Lộ hai mắt trợn to, tràn đầy kinh hãi, thân thể run rẩy. 

Nó không ở yên tại chỗ nữa và bỏ chạy. Nó dường như đã có quyết tâm nào đó, nhanh như chớp, nó chạy ra phía sau Công Kim Kim và ẩn nấp. 

"Ta kỳ thực đã thoát khỏi Thần Vực thứ bảy xiềng xích, bí mật Tiên Đạo cũng giống như ta Tiên Giáo." Cung Kim Cẩm hơi ngẩng đầu, hai mắt sáng ngời nhìn vầng hào quang màu vàng kim lơ lửng trước mặt thiếu niên trong hư không, thân thể khẽ run lên, nhẹ giọng nói: "Không ngờ ta cũng hiểu được bí mật Tiên đạo, hậu duệ của tiên nhân bị đày ải là ai?"

Trong mắt Hoàng hậu ánh lên vẻ tán thành, mím môi, nhẹ nhàng mỉm cười: "Tử Phong, được rồi, lại đây một lát, đừng lãng phí tiên khí."

Xuyên Tử Phong gật đầu, đưa vầng sáng vàng vào cơ thể và bay xuống dưới với vũ khí ma thuật Qinglian. 

Hoàng hậu quay đầu nhìn Cung Cẩn Cẩm, mím môi, bình tĩnh nói: "Thật ra hắn là con trai của Thanh Diệu Ninh, cũng là cháu trai của ta. Chỉ là trùng hợp thôi. Lát nữa chúng ta hãy nói chuyện chi tiết với tiểu gia hỏa này, thuận tiện nói cho hắn biết thân phận của ta."

"Cái gì?" Thân thể mảnh khảnh của Cung Cẩn Cẩn run lên, vẻ mặt không thể tin được nhìn chằm chằm vào Hoàng hậu, toàn thân dường như bất động. 

Xuyên Tử Phong mỉm cười đi tới hoàng hậu và Công Kim Kim. Nhìn thấy Xuyên Tử Phong đến gần, tiên hươu đột nhiên hóa thành một đạo ánh sáng vàng, bỏ chạy còn nhanh hơn thỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32: Ghi nhận và tôn thờ tại Giải Tiên Môn

‘Hơi thở của Đạo giáo cũng cùng dòng dõi với Tiên giáo, và bí thuật vừa được kéo dài ra cũng là từ bàn tay đó. Có vẻ như những gì hoàng hậu nói có phần đáng tin cậy, nhưng nó vẫn chưa được xác nhận. ’

Công Kim Kim nhìn Tứ Xuyên Tử Phong có phần xanh tươi trước mặt, trong mắt lóe lên ánh sáng vàng nhàn nhạt, sau đó biến mất, cô từ trong suy nghĩ trở lại hiện thực. 

Xuyên Tử Phong nói nhẹ nhàng, vẻ mặt bình tĩnh. Nhìn thấy Cung Kim Cẩm nhìn mình, hắn nhẹ nhàng cười nói: "Vân Cung tiên tử, vừa rồi khảo nghiệm thế nào?"

"Ngươi là Đạo Thân, có tư cách bái ở Giới Tiên Môn." Công Kim Kim nhẹ nhàng gật đầu, trên làn da dưới chiếc váy màu tím mơ hồ xuất hiện một đạo đạo mơ hồ. 

Xuyên Tử Phong có chút sợ hãi, âm thầm cảm thấy Vân Cung tiên tử thật đáng sợ. Cô vừa mới đấu khẩu với con nai tiên, và cô có thể nhìn ra bí mật của anh ta trong nháy mắt. 

Công Kim Kim ngoảnh mặt đi và trôi về khu rừng đào cách đó không xa tràn ngập hoa trắng hồng. Những suy nghĩ của cô đang ở rất xa, và cô đang tua lại những ký ức của mình một cách đẹp như tranh vẽ. 

Chúa bất tử vô song đã thành lập Giáo phái Giải Tiên trong thế giới ảo, dạy cô những bí mật về sự bất tử và truyền lại Đạo giáo. 

Tuy nhiên, vị Tiên sư đó hiếm khi xuất hiện trong Jie Xian Sect. Lần cuối cùng anh ta bước vào Cõi Hư Linh là một trăm năm trước, và tung tích hiện tại của anh ta vẫn chưa được biết. 

"Ngồi xuống nói chuyện." Hoàng hậu nhẹ nhàng vẫy tay ngọc, liếc nhìn Tứ Xuyên Tử Phong và Cung Kim Cẩm. 

Xuyên Tử Phong ngồi ở trên chiếc ghế ngọc tráng men, trầm ngâm một lát, ngừng giở trò, trực tiếp nói ra lý do ngăn chặn Tiên Môn. La Á Nguyệt Diêu nói rằng anh và Công Kim Kim rất giống nhau. 

Phép thuật bất tử và Đạo giáo của anh được mẹ anh dạy, và anh rất tò mò liệu Công Kim Kim có thể có quan hệ họ hàng với mẹ mình hay không. 

"Tiên tâm thuật mà ngươi tu luyện quả thực rất giống với Tiên môn của ta từ góc độ Đạo giáo." Cung Cẩn Kim ngồi ở đối diện trên chiếc ghế ngọc tráng men hỏi: “Xin hỏi, mẫu thân ngươi tên là Thanh Miêu Ninh phải không?

Hoàng hậu vừa nói, mẹ của chàng trai trẻ này tên là Thanh Miêu Ninh. Không phải cô không tin, nhưng trong lòng cô vẫn có chút nghi ngờ.

Công Kim Kim biết rằng không ai có thể đánh bại được Hoàng hậu, nhưng cô vẫn không thể buông tay, huống chi là có liên quan đến Tiên Quân. Một điều nữa là nếu muốn vào Jie Xian Sect, cô phải biết tất cả kinh nghiệm sống của mình.

Suy cho cùng, trong thế giới tu tiên, có vô số người tu luyện đã bị người khác đánh mất mạng sống.

Xuyên Tử Phong cau mày, gật đầu: "Đúng, Thanh Miêu Ninh là mẹ của tôi. "

Hoàng hậu hơi mím môi, im lặng. Nghe hai người trò chuyện, cô nhận ra Cung Kim Cẩm đã sống hàng trăm năm và cực kỳ thận trọng. Chuyện xảy ra tiếp theo chắc chắn sẽ rất thú vị.

Hơn nữa, cháu trai của bà hiện tại cũng rất chu đáo và cảnh giác với bà. Sự cảnh giác này được giấu rất kỹ.

Trong lòng Cung Cẩn Cẩn cảm động: “Làm sao tôi có thể tin tưởng anh được? "

Sao những lời này nghe quen quá!

Xuyên Tử Phong nhìn hoàng hậu. Cô ấy cũng nói điều này. Hoàng hậu mím môi mỉm cười với hắn. Cô không biết nó có ý nghĩa gì, nhưng có vẻ như nó chẳng liên quan gì đến cô.

Anh đứng dậy với cơn đau đầu. Chiếc nhẫn bảo quản phóng ra một lưỡi kiếm sấm sét và làm xước ngón tay của anh. Một giọt máu đỏ tươi chảy ra trong lòng bàn tay anh.

Hoàng hậu và Cung Kim Cẩm nhìn dòng máu chảy trong người Tử Phong, ánh mắt chuyển động, sắc mặt cũng chuyển động.

Máu trên lòng bàn tay Xuyên Tử Phong lộ ra vầng sáng màu vàng nhàn nhạt, tràn ngập khí tức đáng sợ, phảng phất một thế giới nhỏ được sinh ra, hình bóng của mẹ hắn và hắn ở thế giới linh hồn nhỏ xuất hiện.

Sự phóng chiếu hơi thở này rất rõ ràng. Đó là Đạo giáo ngũ hành và quá khứ hàng ngày mà mẹ anh đã dạy anh. Nhìn thoáng qua có cảm giác rất ấm áp.

Hình chiếu trên lòng bàn tay của Xuyên Tử Phong chỉ xuất hiện trong thời gian ngắn, sau đó biến mất cùng với máu.

"Là Tiên Vương, ngươi không thể sai được. Cung Cẩn Cẩn có chút mất tập trung, nhưng rất nhanh lấy lại bình tĩnh, trên mặt mang theo nụ cười: "Hiện tại ta tin ngươi." "

Xuyên Tử Phong nói đùa: "Vân Cung tiên tử, may mắn ngươi tin tưởng, nếu không ta cũng không có ý kiến. Không dễ để tìm ra những nghi ngờ. "

Hoàng hậu ngồi trên ghế ngọc, dáng vẻ thần tiên cùng thân hình mảnh khảnh yêu kiều. Một cặp vú khủng treo trên ngực chiếc váy vàng. Cô mỉm cười nói: "Vân Cung tiên tử, đừng trêu chọc hắn nữa mà nói sự thật đi. "

Xuyên Tử Phong im lặng, các ngươi đều đang trêu chọc trái tim đơn sơ của ta.

Cung Kim Cẩm gật đầu: “Ngươi có biết tiên môn này là ai sáng lập không? "

"Xin hãy kể chi tiết cho Tiên nữ Yungong. Xuyên Tử Phong mơ hồ đoán được, nhưng sắc mặt vẫn bình tĩnh, ngồi trên chiếc ghế ngọc thủy tinh chăm chú lắng nghe. 

Công Kim Kim đưa tay vén mái tóc tím quanh tai, cười nói: “Giáo phái Giải Tiên do mẹ cô thành lập, đã hơn năm trăm năm rồi. Về phần Tiên Bí Đạo giáo, Giải Tiên phái cũng vậy. Không cần phải nói thêm về nó. Bạn cũng biết điều đó. Không ngờ Tiên Vương lại sinh ra một đứa con trai lớn như thế này. "

Xuyên Tử Phong sớm đã đoán được điểm này, cho nên hắn cũng không quá kinh ngạc, chỉ cảm thấy có chút cay đắng. Mẹ anh giấu kín ý định thành lập một giáo phái trong thế giới linh hồn ảo và không nói cho anh biết. 

Hoàng hậu lớn tiếng hỏi: “Tử Phong, ngươi còn có thắc mắc sao? Hay mẹ bạn bảo bạn phải làm gì trong thế giới ảo? "

"Tôi không còn gì để hỏi nữa. Xuyên Tử Phong lắc đầu đáp: "Mẹ ta bảo ta đến thế giới ảo gia nhập tông môn, tìm kiếm vận mệnh của chính mình." "

Công Kim Kim cảm động, vô tình đứng dậy nói: “Tiên Quân thành lập Giới Tiên Tông, khả năng cũng đã đoán được chuyện này. Việc bạn bước vào thế giới ảo sẽ cho bạn một nơi để ở. Hơn nữa, ngươi còn chưa quen với một số tiên thuật và Đạo giáo, cần phải kiên trì tu luyện hơn. Ý tôi là, bạn được gửi đến Jie Xian Sect. Bạn nghĩ gì? "

Xuyên Tử Phong nghĩ rằng việc chỉ có nữ tu sĩ trong Cung Yuexian thực sự không phù hợp. Hắn cười nói: "Được rồi, nếu ta gia nhập Giải Tiên phái, chẳng phải ta sẽ là sư phụ của ngươi sao?" "

Mẹ tôi đã thành lập Giáo phái Giải Tiên và dạy Công Kim Kim những kỹ năng Đạo giáo bí mật sớm hơn bà. Cô ấy cũng là người lãnh đạo. Nếu gia nhập Jie Xian Sect, theo nội quy của giáo phái, bạn phải được gọi là Master.

Công Kim Kim khẽ gật đầu: “Kỳ thực, Giải Tiên phái không có nhiều quy củ, gọi ta là sư phụ hay không cũng không sao, chỉ là danh xưng thôi. Bất quá, ngươi có thể gọi ta nếu muốn.” 

Xuyên Tử Phong khàn khàn cười một tiếng, nhìn thấy Vân Cung tiên tử muốn tiếp nhận danh hiệu sư phụ, trong lòng đột nhiên cảm thấy có gì đó. Giải Tiên Môn không nhìn thấy đệ tử của mình nên có chút bối rối.

Khi họ từ trên thang lên trời, ngoại trừ bà lão ra, chỉ còn lại một nhóm linh điểu và thần thú. Tiên Môn cũng không thấy đệ tử, hỏi tại sao.

Công Kim Kim giải thích rằng Jie Xian Sect cho đến nay chỉ chấp nhận một nữ Bạch Xà Thiên Niên làm đệ tử nội môn và cô ấy đã được luyện hóa thành con người. Tuy nhiên, cô đã ở Hư Không Giới hơn một năm và vẫn chưa quay trở lại.

Sở dĩ có ít đệ tử như vậy là bởi vì nền tảng tu luyện của những người đó không phù hợp với Bí thuật bất tử của Jie Xian Sect. Bọn hắn thậm chí không thể so sánh với Tiên Hươu, cho nên Tiên Môn có rất ít đệ tử.

Theo cách này, chỉ có bốn người trong Jie Xian Sect.

"Ý của ngươi là, ta cũng có một cái Bạch Xà sư tỷ?" Xuyên Tử Phong cảm thấy kỳ quái. Nếu một ngày nào đó hắn nhìn thấy bạch xà vốn là một tu sĩ trưởng thành trở lại Giải Tiên Môn, gọi hắn là sư tỷ sẽ có chút ngượng ngùng. 

Cung Kim Cẩm cười không nói gì, đây là đáp lại Xuyên Tử Phong.

Hoàng hậu ngồi ở trên ghế ngọc, đôi mắt phượng lấp lánh, cười nói: “Sư phụ và đồ đệ, mời nói xong.”

Cung Kim Cẩm gật đầu, Xuyên Tử Phong cũng gật đầu.

Hoàng hậu ngồi đối diện, gió thổi vi vu, hương thơm tràn ngập trong không khí. Cô suy nghĩ một lúc, môi đỏ mọng nở nụ cười: “Tử Phong, ngươi suy nghĩ kỹ xem, mẹ ngươi còn bỏ sót cái gì?”

Xuyên Tử Phong ngồi xuống, ngửi thấy mùi thơm của Hoàng hậu, nhìn nàng dung mạo xinh đẹp thơm ngát, tim khẽ đập, vội vàng đè xuống bất an, lắc đầu: "Không, Hoàng hậu vì sao lại hỏi như vậy?" 

Công Kim Kim liếc nhìn hoàng hậu và Xuyên Tử Phong, nói để cắt một bình trà linh thiêng để làm ẩm miệng, quay người bay lên trời, hướng tới một cung điện khác của Sendai.

Hoàng hậu ủ rũ đã lâu, vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng chưa bao giờ trải qua biến hóa như vậy, cuối cùng cười nói: "Nếu ngươi nói ta là dì của ngươi, ngươi có tin không?" 

“Cái gì?” Xuyên Tử Phong đột nhiên từ trên ghế đứng dậy, trong mắt tràn đầy nghi hoặc, càng là kinh hãi, không kém gì bị một tảng đá lớn đập vào.

Từ khi đến Hư Không Giới, mẹ ta đã giấu kín việc thành lập Jie Xian Sect, chỉ hơi kinh ngạc, nhưng hoàng hậu lại nói bà là dì của hắn, điều này chắc chắn rất chấn động.

Đây chính là hoàng hậu, hắn vẫn còn cảnh giác nàng, hiện tại mới gặp nàng lần thứ hai, nàng lại nói nàng là dì của hắn.

Tuy nhiên, khi nhìn thấy Hoàng hậu ở phố Lingyan, máu tôi dâng trào và cảm giác như có mối liên hệ huyết thống giữa những người thân.

Tôi đã từng hỏi Hoàng hậu câu hỏi này trước đây khi tôi nhận phần thưởng trong Cung điện của Hoàng hậu, nhưng Hoàng hậu nói rằng bà quá kiêu ngạo với thế giới và quan tâm đến thường dân nên đã đuổi ông ta đi.

Hoàng hậu chậm rãi đứng dậy, làn da trong suốt như pha lê, bộ váy vàng bao phủ toàn thân. Chỉ lộ ra cái cổ trắng như ngà. Cô cười nói: "Tử Phong, tại sao mẹ anh không nói cho anh biết điều này trước khi anh bước vào thế giới ảo? Nguyên nhân là gì? Tôi không đoán được bà ấy đang nghĩ gì. Chưa kể hiện tại trong lòng anh cũng có nghi ngờ và bối rối. Thực ra tôi cũng rất bất ngờ." 

Xuyên Tử Phong im lặng đứng đó, trong lòng thầm nghĩ, trong khi Hoàng hậu đi về phía rừng đào, hắn không nhịn được mà đi theo nàng.

“Lúc nhìn thấy ngươi ở đường Lăng Nham và cung điện, ta liếc nhìn ngươi, liền có cảm giác quen thuộc.” 

Hoàng hậu bước vào rừng đào, phượng vàng bay vút lên trời, giày cao gót giẫm lên cánh hoa. Cô nhẹ nhàng nâng một cánh hoa màu trắng hồng lên không trung bằng đôi tay ngọc bích của mình. Cô lặng lẽ đứng với thân hình thon dài và đầy đặn của mình, nhẹ nhàng nói: “Thật ra, cha anh cũng là anh trai tôi, Xuyên Thiên Hào, lớn hơn tôi mấy tuổi. Mười tám năm trước, tôi và ông ấy đột nhiên mất đi cảm giác máu mủ. Khi đó, mẹ anh hẳn là ở bên cạnh anh ấy.” 

Khi Chuan Zifeng nghe thấy tên của cha mình Xuyên Thiên Hào, trái tim anh đập mạnh, vội vàng nói: "Sau đó xảy ra chuyện gì?" 

Mẹ anh chỉ nói với anh rằng cha anh tên Xuyên Thiên Hào, cha anh là một người đàn ông uy nghiêm, hiếm khi nói đến những điều khác.

Hoàng hậu nhẹ nhàng thở dài: “Nơi đó quá xa, không phải ở Tam Thiên Châu của chúng ta. Có lẽ là ở ngoài lãnh địa Tinh Không. Cha con và ta đã mất đi huyết giác, cho nên chúng ta biết ông ấy và mẹ con đang chiến đấu với đối thủ cường đại, có lẽ họ đã chết.”

Xuyên Tử Phong trong lòng cảm thấy một trận đau đớn. Mẹ anh cũng nói rằng cha anh đã chết trong trận chiến và dặn anh đừng can thiệp. Hóa ra anh ta thực sự đã chết trong trận chiến ngoài bầu trời đầy sao.

Tôi thậm chí còn không biết cha tôi được chôn cất ở đâu.

Đôi mắt phượng của hoàng hậu nhắm lại một nửa. Tấm gạc vàng trong suốt ở hai bên chiếc váy vàng của cô ấy đang đung đưa nhẹ trong gió. Hai chân ngọc thon dài của cô được bọc trong chiếc tất cotton màu xám. Chúng không xuất hiện cùng gió và mây nhưng lại quyến rũ, lay động trái tim người nhìn.

Đôi giày cao gót Hoàng Kim Phi Vân nâng đỡ thân hình cao lớn đầy đặn của cô, lồng ngực phập phồng, cô rất buồn bã. Hoàng hậu tiếp tục nói: "Mẹ của ngươi đã hơn một trăm năm không tiến vào Tinh Không thế giới, ta không biết bà ấy đã đi đâu hay làm gì ở ngoài Tinh Không. Đáng tiếc, lúc đó tuy rằng ta có thể vượt qua hư không, nhưng lại không thể ra ngoài Tinh Không, nếu không ta đã tìm được cha mẹ ngươi." 

Xuyên Tử Phong im lặng, thân thể khẽ run lên, hai tay nắm chặt, không cách nào đè nén nỗi bi thương trong lòng.

Hoàng hậu xoay người, nhẹ nhàng ôm lấy thân thể Xuyên Tử Phong, ép đầu hắn vào giữa bộ ngực đầy đặn mềm mại của nàng, nhẹ giọng nói: “Nếu không phải ngươi nói mẫu thân ngươi đã sáng tạo ra một cái nhỏ thế giới tâm linh, cùng ngươi sống trong đó, dì của ta cũng sẽ không biết.” 

"Dì..." Xuyên Tử Phong nhịn không được thấp giọng kêu lên.

Tôi vô cùng đau buồn trước cái chết của cha tôi. Đây là lần đầu tiên kể từ khi sinh ra tôi cảm thấy đau đớn đến thấu tim.

Đôi mắt Xuyên Tử Phong ươn ướt, nàng không khỏi ôm hai tay sau lưng hoàng hậu, ôm thật chặt thân thể mềm mại thơm ngát của nàng, vùi đầu vào một cặp ngực mềm mại đầy đặn.

Ôm thật chặt thân thể mảnh dẻ của hoàng hậu, thân thể Xuyên Tử Phong không ngừng run rẩy, trong lòng chìm đắm trong bi thương. Cô ôm chặt cơ thể thanh tú của dì hoàng hậu.

"Con ngoan, đừng khóc. Con có dì. Con sẽ không cô đơn trong thế giới thanh tao." Hoàng hậu Phong Mục cảm thấy vui mừng khôn tả khi nghe Xuyên Tử Phong gọi mình là dì, đôi mắt phượng của cô trở nên ẩm ướt, và bàn tay ngọc trắng trong suốt như pha lê vuốt ve đầu của Xuyên Tử Phong.

Lúc này Cung Jinjin đang ở trong mây mù, tay cầm một chiếc bình ngọc, một bình rượu và một chiếc cốc sứ nhỏ. Đôi mắt cô hơi sững sờ, những cánh hoa trắng hồng của rừng đào rơi xuống trên hai thân hình đang ôm nhau.

“Xem ra, hoàng hậu và Tử Phong đã nhận ra nhau.” Cung Cẩn Kim bay đến bàn ngọc dưới gốc cây đào, rót một chén trà linh màu xanh nhạt thơm ngát cho Tử Cổ Nhi.

“Dì, cháu không thở được.” Đầu của Xuyên Tử Phong vùi vào trong ngực của Hoàng hậu, ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mỏng manh của nàng, càng ngày càng thơm. Đầu cô bóp chặt phần thịt mềm mại của ngực, cơ thể cô đột nhiên nóng lên, dương vật cũng hơi cứng lên.

Anh thực sự muốn ôm dì mình, Hoàng hậu, thêm một lúc nữa. Rốt cuộc, ngoài mẹ, anh còn có một người họ hàng khác. Dì của hắn được trời bảo hộ, dung mạo không gì sánh bằng. Cô ấy đã được tinh tế và tinh tế. Thân hình cô đầy đặn và thon thả, cô tỏa ra một mùi thơm sảng khoái mà anh không thể kiểm soát được.

Những ý nghĩ dâm đãng trong cơ thể Xuyên Tử Phong có xu hướng bùng nổ. Một khi áp chế không được, nàng cũng không có chỗ nào để phát tiết, đành phải miễn cưỡng buông ra eo của dì hoàng hậu, để ngăn cản ý nghĩ dâm dục của mình đột nhiên bộc phát.

"Ừm!" Hoàng hậu có vẻ không muốn buông Tứ Xuyên Tử Phong. Rốt cuộc, dì và cháu trai của cô vừa nhận ra nhau và mối quan hệ của họ đang nóng lên. Tuy nhiên, Kim Kim của Vân Cung Tiên Cung đang uống trà ở đó nên không dễ để giữ cô ấy quá lâu.

Khi hai cánh tay ngọc mềm mại trong tay áo hoàng bào vừa buông ra Tứ Xuyên Tử Phong, nàng vô thức cảm giác được thân thể hắn có chút nóng, lúc này mới nhớ tới cháu trai mình đã bị Mặc Cơ gieo vào tâm hồn dâm đãng.

Khi Luo Ya Yueyao đến hỏi cô về vấn đề này, có người đã bị linh hồn tục tĩu của Mạc Cơ chiếm hữu và cầu xin một giải pháp. Tuy nhiên, ngoại trừ bản thân Mạc Cơ, không ai có cách nào có thể xóa bỏ được linh hồn tục tĩu.

Đến bây giờ chúng ta mới biết người bị Mặc Cơ gieo vào tà linh không ai khác chính là cháu trai bà Xuyên Tử Phong.

"Tử Phong, chúng ta đi uống trà tâm linh." Hoàng hậu ôn nhu mỉm cười, tràn đầy sủng ái Tứ Xuyên Tử Phong.

Khi cô quay lại, hoàng hậu hơi cau mày. Bà rất bất mãn với linh hồn tà ác được gieo vào cơ thể cháu trai mình.

Xuyên Tử Phong Hành sóng vai cùng hoàng hậu đi tới, trong lòng không khỏi hưng phấn. Hoàng hậu mà vô số tu sĩ kính trọng thực ra chính là dì của hắn, đương nhiên là vô cùng vui mừng. Điều quan trọng là cô ấy có thêm một người thân nữa.

Hoàng hậu cùng Tứ Xuyên Tử Phong đi đến bên bàn kính ngọc thạch anh ngồi xuống.

Công Kim Kim rót hai tách trà tâm linh và nhẹ nhàng đẩy chúng đến trước mặt dì và cháu trai vừa gặp nhau.

"Sư phụ, thỉnh hỏi một vấn đề." Xuyên Tử Phong nhìn Cung Cẩn Cẩm. Sư phụ của hắn đã hiểu được trật tự của đại lộ, biết tu vi của hắn cao hơn hắn rất nhiều.

Anh ta gọi Sư phụ, nhưng không chính thức quỳ lạy để tỏ lòng tôn kính. Anh ta sẽ đợi cho đến khi chính thức cúi chào Giải Tiên Môn rồi mới lạy một tách trà.

Cung Cẩn Cẩn nhẹ nhàng đặt chiếc cốc sứ nhỏ màu trắng trong tay Vu Thần xuống, cười nói: “Đệ tử, ngươi nói cũng không sao.” 

"Sư phụ, có biện pháp nào có thể luyện hóa dục vọng sao?" Xuyên Tử Phong vẻ mặt chờ đợi nói rằng hắn đã bị Mặc Cơ gieo vào dâm dục.

Đương nhiên, anh muốn thoát khỏi những ý nghĩ dâm ô trong cơ thể nên tìm mọi cách để làm điều đó.

"Thành thật mà nói, sư phụ, không còn cách nào khác. Cách đây không lâu, dì của ngươi cũng hỏi thăm sư phụ của ta, cũng nghĩ đến vô số đạo bí. Cuối cùng, Mặc Cơ đành phải tự mình ra tay, quét sạch dục vọng trong cơ thể ngươi." Công Kim Kim lắc đầu. Dưới chiếc váy màu tím, một đôi ngực tròn như đỉnh núi, làn da trắng nõn như ngọc, mái tóc dài màu tím buông xõa trên đầu như thác nước đang chuyển động, lập tức chuyển động. 

Xuyên Tử Phong vừa mới hỏi, nhưng hắn cũng không có kỳ vọng cao. Nếu có phương pháp luyện hóa thì tốt hơn, nhưng hắn chỉ không nghĩ đến dục vọng do Mặc Cơ gieo vào, ngay cả dì và sư phụ của hoàng hậu cũng bất lực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33: Ma Long

Nắng như thiêu đốt trên cao, rực rỡ như cầu vồng, những cánh hoa trắng hồng tung bay như biển hoa, rải rác dưới mây và sương mù, tựa như bạn đang lạc vào chốn thần tiên trên bầu trời. 

Xuyên Tử Phong ở Giải Tiên Môn mấy tiếng đồng hồ, vì có dì và sư phụ nên chuyện muốn nói đương nhiên là vô tận. 

Thời gian trôi qua trong nháy mắt, đã đến lúc phải nói lời tạm biệt, và quay lại Giải Tiên Môn vào một ngày khác để bái lạy làm đệ tử. 

Hoàng hậu tới Giải Tiên Môn một phần là để cùng Cung Cẩn Cẩm trò chuyện, cũng là vì đã giải quyết xong vấn đề chính của Tứ Xuyên Tử Phong nên tự nhiên trở về cung. 

Trở về Hoàng hậu cung, Hoàng hậu sai Xuyên Tử Phong đi cùng để đưa anh ta trở lại Cung điện Yuexian. Suy cho cùng, con đường đi đến thế giới không quan trọng phải mất bao nhiêu dặm. 

Một con phượng hoàng màu vàng từ trên trời giáng xuống, bộ lông sặc sỡ của nó lấp lánh ánh vàng, kéo theo ánh sáng chói lóa xuyên qua mây mù. Đó là con vật cưng tinh thần của hoàng hậu, con phượng hoàng vàng. 

Phượng hoàng vàng hét lên, mang theo hoàng hậu và Tứ Xuyên Tử Phong lên trời, bay về hướng cung điện Yuexian. 

Cung Kim Cẩm lặng lẽ đứng ở Tiên Đài, hơi ngẩng đầu, mái tóc dày màu tím tung bay trong gió, nhìn hoàng hậu và Xuyên Tử Phong rời đi. 

Xuyên Tử Phong bị tốc độ của phượng hoàng vàng làm cho kinh ngạc. Nó nhanh như sấm sét. Vô số ngọn núi lướt qua trong nháy mắt phía dưới. Anh thở dài rằng dì của anh có thể khuất phục được con thú cổ xưa này. 

Hai dì cháu ngồi trên lưng phượng, nói chuyện thoải mái trong gió, thật dễ chịu. 

Xuyên Tử Phong vẻ mặt vui vẻ, nói không ngừng về những chuyện vặt vãnh trong thế giới linh hồn nhỏ bé. Từ khi anh được hơn hai tuổi, mẹ anh đã dạy anh đọc và đọc kinh Đạo giáo, và khi anh lên ba tuổi, anh đã thực hành bí thuật trường sinh bất tử. 

Suy luận ra sự thay đổi của trời đất, chạm khắc các hình thức khác nhau, thực hành các bí mật bất tử khác nhau, năm yếu tố của Đạo giáo, luyện chế bùa và phong ấn và các kỹ thuật bí mật khác. 

Mẹ anh rất nghiêm khắc với anh, và việc anh phải đối mặt với mọi kiểu thuyết giảng và dạy dỗ khi còn trẻ như vậy là quá sức chịu đựng. May mắn thay, anh đã ở cõi tâm linh từ khi được sinh ra từ trong bụng mẹ. 

"Tử Phong, mặc dù người bình thường không thể chịu đựng được sự huấn luyện gian khổ mà ngươi đã chịu đựng dưới tay mẹ ngươi, nhưng mẹ ngươi nhất định cũng có khó khăn riêng. Huống chi trên đời không có người mẹ nào là không yêu con trai mình." Hoàng hậu khẽ mím môi, đôi mắt phượng nheo lại, trong đôi mắt trong veo hiện lên một tia tình mẫu tử. 

"Ừ, tôi phải cảm ơn mẹ tôi." Xuyên Tử Phong nhớ lại tất cả những gì anh và mẹ anh đã làm trong thế giới linh hồn nhỏ, với một nụ cười vui mừng từ đáy miệng. 

Hoàng hậu dáng người uyển chuyển, mông tròn ngồi trên lưng phượng hoàng vàng, bàn tay ngọc đặt trên chân, kề vai với Tứ Xuyên Tử Phong, ở khoảng cách rất gần, nàng có thể ngửi thấy mùi thơm từ nàng truyền đến. 

Nếu như Xuyên Tử Phong quay đầu sang một bên, hắn sẽ nhìn thấy khuôn mặt của Thái hậu bên cạnh, trắng ngần như trường sinh bất tử. Lông mày phượng của cô ấy hơi cong, khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực đầy đặn trong bộ váy vàng thật quyến rũ. 

Dưới váy và đôi chân bằng gạc của hoàng hậu, hai đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất gấm màu bạc uốn cong một nửa. Thân hình cô ấy mảnh khảnh và bụ bẫm, đôi chân lụa của cô ấy bước trên đôi giày cao gót vàng Tengyun, đẹp đẽ và huyền ảo. 

Tứ Xuyên Tử Phong tự nhiên biết dung mạo xinh đẹp của dì Tianxiang có thể khiến người ta say mê. Khi hương thơm thoang thoảng, trái tim cô như bị một bàn tay nhỏ nào đó nhột nhột, như đang trêu chọc anh.

Không biết tại sao, nhưng mùi thơm từ trên người dì Hoàng hậu rất thơm. Tứ Xuyên Tử Phong không nhịn được mà tiến lại gần một chút, bả vai của nàng áp vào Hoàng hậu. 

Mặc dù Xuyên Tử Phong cũng là người tu luyện trường sinh bất tử, nhưng anh ta biết rất ít về cơ thể phụ nữ đã trở thành trường sinh bất tử. Bên trong bộ váy vàng của dì hoàng hậu là thi thể của một vị thần bất tử. Hương thơm tỏa ra có thể so sánh với một loại thuốc chữa bách bệnh, khiến người ta quên mất việc rời đi. 

Vì những ý nghĩ dâm đãng của mình, anh im lặng ngồi thiền để kìm nén những ý nghĩ dâm đãng của mình, trò chuyện và cười đùa vui vẻ với dì. 

May mắn thay, đêm qua tôi đã quan hệ tình dục với Lam Xianya, và ý nghĩ dâm ô của tôi rất mạnh mẽ. 

Hoàng hậu bất động, ngồi uyển chuyển, hai chân dưới váy vàng nửa cong trên mép lông phượng vàng. Cô hơi nghiêng đầu, nhìn khuôn mặt hơi xanh nhưng kiên quyết của Tứ Xuyên Zifeng với đôi mắt trong veo. 

Nghe Tứ Xuyên Tử Phong trò chuyện cười nói, hoàng hậu dì khóe miệng cong lên một nụ cười ấm áp, đôi mắt phượng sáng ngời, sự cưng chiều càng thêm mãnh liệt. 

Cách Cung điện Việt Tiên mấy trăm dặm, phượng hoàng vàng trong chớp mắt đã đến. Trước khi Hoàng hậu trở về Hoàng hậu, bà đã đưa cho Tứ Xuyên Tử Phong một viên ngọc bích trong suốt to bằng hai ngón tay. 

Chiếc ngọc giản này là chiếc duy nhất có thể dùng để ra vào bất kỳ nơi nào trong Cung điện của Hoàng hậu. 

"Tử Phong, nếu như ngươi buồn chán hoặc gặp phải chuyện gì, tùy thời có thể tới Hoàng hậu cung tìm dì ngươi." Hoàng hậu nói với Xuyên Tử Phong, ánh mắt dịu dàng. 

Tôi vừa mới gặp cháu trai của mình, mặc dù không muốn từ bỏ và có ngàn lời muốn nói, nhưng với tư cách là một hoàng hậu, bà có rất ít thời gian rảnh rỗi để đối phó với các giáo phái lớn trong thế giới linh hồn ảo và những vấn đề khác. 

Con phượng hoàng vàng hét lên, mang theo hoàng hậu từ trên trời phía trên Cung điện Yuexian và bay lên trời. 

Tứ Xuyên Tử Phong điều khiển thanh liên ma khí, ngẩng đầu nhìn lên bóng vàng biến mất trên bầu trời, cảm giác như mất tích. 

Chiếc ngọc giản trong tay anh vẫn còn hơi ấm của dì và hương thơm thoang thoảng. Khi anh nhìn vào tấm ngọc giản, nó được khắc một con phượng hoàng sống động như thật, mặt trước có chữ Hoàng hậu và hình ảnh cung điện của Hoàng hậu ở mặt sau. 

Xuyên Tử Phong bay vào Nguyệt Tiên Phả Lạp Sách, nhớ lại những gì Lam Xianya đã nói với anh ta và giải phóng ý thức tinh thần của mình, nhưng La Á Nguyệt Diêu và con cáo nhỏ đã biến mất. 

Sau khi hỏi một nữ tu, cô được biết, La Á Nguyệt Diêu và Little Fox đã đến núi Trấn Long ở phía nam và sử dụng một trận pháp để trấn áp một con rồng yêu nghìn năm, và con rồng quỷ đã bị trấn áp trong trận pháp trong một ngàn năm. 

Đêm qua, con rồng quỷ đã thức dậy sau giấc ngủ. Lợi dụng linh lực suy yếu của trận pháp, nó muốn đột phá trận pháp và trốn thoát. Các đệ tử từ các giáo phái lớn và một nhóm trưởng lão đã đến giúp sửa chữa trận pháp để ngăn chặn con ác thú này làm hại con người. 

Xuyên Tử Phong giật mình, nhớ ra mình đã hỏi một tu sĩ vô danh trong giáo phái về vị trí của Jie Xian Sect, đồng thời còn nói gì đó về việc ác thú muốn đột phá trận pháp và đi ra làm hại người. 

Sau khi vội vàng hỏi nữ tu về vị trí của núi Trấn Long, Xuyên Tử Phong trong lòng có dự cảm không ổn, vội vàng cầm theo ma khí Thanh Liên vội vàng rời khỏi cung điện Việt Tiên. 

Tại Giải Tiên phái trôi qua mấy canh giờ, La Nha Duyệt Dao cùng Tiểu Hồ cũng ra ngoài ba canh giờ vẫn chưa trở lại. 

Trận pháp dùng để trấn áp yêu long ở núi Trấn Long vẫn chưa được sửa chữa thành công nên mọi chuyện hẳn không đơn giản. 

Con rồng quỷ sống hàng nghìn năm này có tu vi cao, bị áp chế trong trận pháp. Tại sao nó không bị giết? Có lẽ là bởi vì không giết được, hoặc là vì nguyên nhân nào đó bị trấn áp không giết được. 

Xuyên Tử Phong sờ sờ cằm, hơi nhíu mày, trong đầu nhanh chóng phân tích. Nếu có chuyện gì xảy ra thì chắc chắn phải có một con quái vật. 

Sợ con cáo nhỏ và La Á Nguyệt Diêu gặp nguy hiểm, anh ta cất ma khí Qinglian vào vòng chứa đồ. Ánh sáng vàng từ trong mắt hắn hiện ra, hắn điên cuồng đẩy ra năng lượng bất tử trong cơ thể, trên đầu hắn nở ra một con đại bàng màu vàng. 

Tứ Xuyên Tử Phong đứng ngửa, ngọn lửa vàng phun ra từ đôi cánh của con đại bàng, giống như một luồng sáng cực độ, biến thành ánh sáng và bóng tối phía trên mây và sương mù, bay qua vô số ngọn núi Thương Sơn vô tận với hàng triệu đỉnh núi. 

Khi đến Trấn Long Sơn, Xuyên Tử Phong vô cùng kinh ngạc. Một ngọn núi bằng phẳng khổng lồ phía dưới đang rung chuyển, như sắp sụp đổ. 

Trên đỉnh ngọn núi khổng lồ có tám cột đá đen dày sừng sững, nở rộ những phù văn màu vàng chói lóa. Một hang động khổng lồ có đèn đỏ mở ra ở giữa. Khí đỏ bốc khói tỏa ra và tràn ngập khí tức đáng sợ, tựa như muốn đánh sập núi Trấn Long và tiêu diệt nó. 

Một đạo trận màu tím bao phủ cái miệng lớn, khí màu đỏ đáng sợ lần lượt biến thành những móng vuốt rồng đỏ khổng lồ, không ngừng xé nát trận pháp màu tím, phát ra những tiếng động lớn rung trời, đất rung chuyển. 

Ánh sáng tím của trận pháp dần yếu đi và những vết nứt nhỏ xuất hiện. 

Mặc dù không nhìn thấy sự xuất hiện của yêu long dưới cửa hang nhưng họ vẫn cảm nhận được một luồng khí tức cực kỳ đáng sợ bao trùm trong lòng mọi người. 

Xung quanh có hàng trăm tu sĩ lần lượt đưa tay ra đẩy ra tinh hoa màu trắng hoặc tím. Hơn một trăm tia sáng không ngừng tuôn vào trận pháp màu tím, bù đắp cho ánh sáng tím bị tiêu hao bởi sự va chạm liên tục của những móng vuốt khổng lồ. 

Xuyên Tử Phong tìm kiếm bóng dáng của tiểu hồ ly và Lạc Nha Duyệt Dao, chỉ thấy một người một thú cũng tham gia sửa chữa trận pháp. Bên cạnh anh là một chàng trai trẻ đẹp trai trong chiếc áo sơ mi xanh thanh lịch. Người này cũng là Kỷ Viễn Minh của Nho giáo Hàn Phong học viện, người cũng đang hỗ trợ sửa chữa trận pháp. 

Ngoài ra còn có hơn chục trưởng lão từ các giáo phái lớn khác nhau, vận chuyển tinh hoa bất tử mạnh hơn và sáng hơn, và họ không ngừng chìm vào trong trận pháp. 

Khi Chuan Zifeng nhìn thấy La Á Nguyệt Diêu và con cáo nhỏ vẫn bình yên vô sự, trái tim bất an của anh đã bình tĩnh lại. 

‘Con rồng quỷ quá mạnh. Các tu sĩ và trưởng lão của các giáo phái đang nỗ lực thúc đẩy năng lượng bất tử để sửa chữa trận pháp và họ đang lãng phí nó cùng với con rồng quỷ. Trừ khi những người tu luyện có trình độ tu luyện mạnh hơn đến để củng cố đội hình, nếu không thì đó sẽ là giọt nước tràn ly. ’

Xuyên Tử Phong đứng trên lưng Điêu Lâm, thầm suy nghĩ, đầu óc chạy nhanh, sau đó năm lá cờ nhỏ màu xanh, đen, trắng và cam lơ lửng trong lòng bàn tay anh.

‘Hãy thử xem. Ngũ Hành Ma Bẫy Trận này mặc dù không phải là một trận pháp lớn, nhưng nó có thể làm giảm sức mạnh tấn công của yêu long, khiến năng lượng bất tử của tu sĩ nhanh chóng lấp đầy trận pháp. ’

Tứ Xuyên Tử Phong đẩy Diaolin, năm lá cờ trận trong tay hắn bay xuống dưới, hào quang lưu chuyển. 

"Nhân loại các ngươi đã áp chế ta mấy ngàn năm, ta cũng chưa khôi phục được một phần ba tu vi. Tuy rằng hôm nay ta không thể đột phá trận Long Bẫy Rồng, nhưng bắt một cô bé nhai xương ăn thịt coi như là thức tỉnh, để không cho rằng nhân loại các ngươi là vô địch. Không có nữ tiên hiện diện, ta không sợ bất cứ ai."

Lúc này, một tiếng gầm khủng bố phát ra từ cái lỗ lớn trong trận pháp, một móng vuốt màu đỏ trực tiếp xuyên qua kết giới vỡ nát của trận pháp và tóm lấy La Á Nguyệt Diêu ở bên ngoài trận pháp. 

Đột nhiên xảy ra chuyện ngoài ý muốn, La Á Nguyệt Diêu mặc một bộ váy trắng huyền bí, sắc mặt hơi thay đổi, váy tung bay, cô nhanh chóng phản ứng, tránh xa, vội vàng mở ra một chiếc ô ma khí màu tím, buông xuống từng tầng sấm sét màu tím, bao bọc lấy bản thân. 

Nhưng móng vuốt đỏ quá nhanh, La Á Nguyệt Diêu vẫn bị bắt, móng vuốt đỏ nhanh chóng rút lui vào vòng tròn ma thuật.

“Hôm nay cậu sẽ chết à?” La Á Nguyệt Diêu bị giam giữ ở trung tâm của móng vuốt màu đỏ khổng lồ, và cơ thể cô được bảo vệ bởi vũ khí ma thuật Luo Umbrella trung cấp. 

Móng vuốt khổng lồ của yêu long mang đến cảm giác áp bức mãnh liệt, tôi biết nếu rơi vào tay yêu long, mình nhất định sẽ chết. 

La Á Nguyệt Diêu không ngừng đẩy và tiêu hao năng lượng bất tử trong móng vuốt của con rồng quỷ, nỗ lực chống đỡ vũ khí ma thuật ô màu tím trong tay cô. Tấm chắn ánh sáng làm bằng sấm sét treo dưới tán lá ô đang co lại từng chút một. 

Ma Long tu vi quá mạnh, Ô Tím sớm muộn sẽ bị tiêu diệt. 

Khuôn mặt thanh tú của La Á Nguyệt Diêu hiện lên vẻ buồn bã, khuôn mặt tuấn tú có chút trẻ trung của một chàng trai hiện lên trong đầu anh như ánh sáng và bóng tối, cùng với giọng nói tươi cười gọi chị Yueyao, khiến cô cảm thấy không muốn làm như vậy. 

Sắc mặt của các tu sĩ thay đổi lớn, họ sử dụng nhiều loại vũ khí ma thuật để tấn công những móng vuốt khổng lồ màu đỏ. Tuy nhiên, vảy của móng vuốt rất cứng và có ánh sáng sâu, giống như được đúc từ sắt đen nên không thể gây ra bất kỳ thiệt hại nào. 

"Ác long, thả nàng đi." Con cáo trắng nhỏ vô cùng lo lắng, trong mắt nó hiện lên tia sáng tím, miệng nó phóng ra một luồng ánh sáng trắng chói lóa, đáp xuống móng vuốt màu đỏ nhưng lại không hề bị thương. 

"Tiểu hồ ly, lùi lại một bước, đừng tiến về phía trước." Một luồng cực quang màu vàng lao vào lỗ từ vết nứt trên vòng tròn ma thuật, nhắc nhở con cáo nhỏ. 

“Tử Phong…” Tiểu bạch hồ nhận ra thanh âm của đại ác nhân, vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc, lần đầu tiên trong lịch sử gọi tên hắn. 

Nó lẩm bẩm: "Đừng để giữa ngươi và Nhạc Dao xảy ra chuyện gì, nếu không ta cùng ngươi tiên mẫu không cách nào giải thích."

Kỷ Viễn Minh nắm chặt nắm đấm, ánh mắt âm trầm, hét lên một tiếng đáng hận. Sắc mặt của hơn mười trưởng lão bên cạnh tối sầm lại. 

Tứ Xuyên Zifeng rút vào móng vuốt khổng lồ của mình với lực mạnh như sấm sét. La Á Nguyệt Diêu không khỏi cảm thấy tim mình nhảy lên khi nhìn thấy khuôn mặt của người đang đến. 

"Chị Yueyao, lát nữa tôi sẽ đưa chị ra khỏi đây." Xuyên Tử Phong truyền bá kỹ năng thanh âm của mình. 

Trong móng vuốt của con rồng, có một bí kỹ mạnh mẽ trói buộc anh và La Á Nguyệt Diêu, rất khó để thoát ra.

"Vâng!" Trong lòng La Á Nguyệt Diêu bình tĩnh lại, tinh hoa bất tử không ngừng căng ra để hỗ trợ Ziluosan, ánh sáng sấm sét ngày càng mạnh mẽ. Với bàn tay ngọc vẫy trong còng, một thanh phi kiếm lao ra và treo trước mắt cô. Thân kiếm lóe lên ánh sáng trắng và tiếp tục kéo dài ra, đỡ lấy móng vuốt của con rồng. 

Xuyên Tử Phong điên cuồng đẩy ra tinh hoa bất tử, những tia sáng bùng nổ, dường như mở ra thế giới. 

Trên vách đá bên trong hang, hàng chục cây xanh mọc nhanh, quấn quanh móng vuốt của con rồng để ngăn nó bám sâu hơn vào hang. 

Một dòng nước từ giữa không trung rơi xuống, biến thành hai con rồng nước dài trăm thước. Chúng bị quấn chặt bởi những móng vuốt lớn màu đỏ và bị giam trong hang động giữa không trung, không thể rơi thêm nữa. 

Phía dưới cửa hang tối đen như mực, ánh sáng đỏ tươi tỏa ra. Không biết nó sâu bao nhiêu, nhưng từ bên dưới tỏa ra một cỗ khí tức đáng sợ. 

"Nguyệt Dao tỷ, ngươi cẩn thận bảo vệ chính mình, ta đi đập nát cái móng vuốt này, chuẩn bị chạy trốn."

Xuyên Tử Phong lớn tiếng nhắc nhở cô, không phân biệt nam nữ, vòng đôi tay to lớn ôm lấy vòng eo thon gọn của La Á Nguyệt Diêu, ôm lấy cơ thể mềm mại của cô trong lòng, bảo vệ chặt chẽ linh đài trong trái tim cô. 

Sau đó hắn nhắm chặt mắt, thở ra một hơi, lại mở mắt ra, phù văn màu vàng xuất hiện.

"Kêu la!"

Một tiếng gầm lớn vang vọng khắp thế giới. 

Điêu Lâm mở móng vuốt sắc nhọn, vỗ cánh và cúi xuống từ cửa hang. Với hào quang hủy diệt thế giới, ánh sáng vàng khắp cơ thể anh chói lóa, khiến hang động sáng như ban ngày. Anh ta mở cái miệng hổ khổng lồ của mình và lao về phía những móng vuốt lớn màu đỏ đang bị giam cầm bởi Rồng nước Aoki.

La Á Nguyệt Diêu đang ở trong vòng tay của Xuyên Tử Phong. Nhiệt độ cơ thể quen thuộc và hơi thở nhẹ nhàng của chàng trai truyền đến cô. Cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên. Cô ấy ôm Tử La Tam bằng đôi tay ngọc bích của mình, và một vệt đỏ xuất hiện trên đôi má trắng ngần của cô ấy. 

Xoay người tập trung, La Á Nguyệt Diêu không dám thả lỏng chút nào. Năng lượng bất tử trong cơ thể cô trào ra như dòng sông, chiếc ô màu tím phát sáng rực rỡ, sấm sét được gió thổi kín, bảo vệ cơ thể của cô và Xuyên Tử Phong. 

La Á Nguyệt Diêu đang sửa chữa trận pháp ở bên ngoài, hiện tại đang bảo vệ cô và Xuyên Tử Phong, cô đã tiêu hao quá nhiều năng lượng bất tử, đôi má có chút tái nhợt, thể lực dần dần không thể duy trì được. May mắn thay, nàng được Truyền Tử Phong ôm vào lòng, miễn cưỡng có thể tiếp tục đẩy ra một ít tiên khí. 

'bùm! ’

Một tiếng động lớn nổ ra trong hang động, móng vuốt rồng đỏ vỡ thành từng mảnh và nổ tung giữa không trung. Con đại bàng cũng biến thành những ngôi sao vàng và biến mất, cơn dư chấn làm rung chuyển hang động. 

"Đi thôi."

Xuyên Tử Phong chỉ đơn giản ôm La Á Nguyệt Diêu bằng cả hai tay. Một tia sáng xanh lóe lên dưới chân hắn, ma khí Royal Green Lotus hóa thành một luồng ánh sáng bay về phía cửa hang. 

"A, ta thế nhưng đã thoát khỏi nơi giam cầm, khốn kiếp. Nhưng ngươi cho rằng ngươi có thể thoát khỏi cái này sao? Vừa ngây thơ vừa thú vị, không ngờ lại có một tiểu hài tử khác tới, ngươi cho rằng ngươi có thể trốn thoát sao? Nhân loại đã áp chế ta mấy ngàn năm, bọn hắn đều phải chết, bọn hắn đều phải chết."

Một giọng nói nham hiểm và phẫn nộ phát ra từ dưới lòng hang. Trong bóng tối lộ ra hai con mắt đỏ tươi, một cái đuôi dài trăm trượng có vảy sáng ngời quét về phía Tứ Xuyên Tử Phong và Lạc Nha Nguyệt Dao. 

Khi Chuan Zifeng đang chuẩn bị ôm La Á Nguyệt Diêu lao ra khỏi hang thì đột nhiên bị một cái đuôi khổng lồ chặn lại, anh cảm thấy bàng hoàng. 

Cái đuôi phủ đầy vảy đỏ này lập lòe ánh sáng đỏ quét ngang bầu trời, khiến những cơn gió mạnh nổi lên đánh vào hai người. 

Xuyên Tử Phong ôm Lạc Nhai Dao né tránh vào trong hang động, hóa thành những vệt sáng màu xanh lục. Mỗi lần hắn chuẩn bị lao ra khỏi hang đều bị cái đuôi vảy đỏ chặn lại. 

"Tử Phong, thả ta xuống, ngươi có thể tự mình trốn thoát, ngươi mang theo ta sẽ là gánh nặng, một người chết còn hơn hai người chết." La Á Nguyệt Diêu nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt của Xuyên Tử Phong. 

Lập tức cắn răng bạc, Lạc Á Nguyệt Diêu đẩy nguyên thể bất tử còn sót lại trong cơ thể, đột nhiên thoát khỏi vòng tay của Xuyên Tử Phong, ngã xuống.

La Á Nguyệt Diêu đang cầm một chiếc ô màu tím, sấm sét biến mất. Cô mặc một chiếc váy đen trắng, đôi mắt trong veo nhìn chàng trai phía trên không ngừng cứu cô, trên môi nở nụ cười.

"Chị Nguyệt Dao." 

Xuyên Tử Phong nóng nảy, hóa thành một đạo ánh sáng màu xanh lục bay xuống phía dưới. Ánh sáng vàng trong mắt hắn dâng trào, khoảng không phía sau hắn vỡ vụn và nứt ra. Một tiếng leng keng vang lên, bảy sợi xích tâm linh màu vàng tuôn ra. Phù văn của mỗi chuỗi linh hồn lóe lên, giống như sức mạnh thống trị thế giới, giống như bảy con rồng lăn về phía La Á Nguyệt Diêu. 

Bảy sợi xích linh hồn màu vàng đồng thời quấn quanh người La Á Nguyệt Diêu, nhanh chóng thu nhỏ lại. Trong khoảnh khắc Xuyên Tử Phong ôm chặt La Á Nguyệt Diêu, anh ta đồng thời thoát ra khỏi ba sợi xích tâm linh và lăn về phía cái đuôi khổng lồ màu đỏ lung linh. 

Tuy nhiên, Xuyên Tử Phong ôm lấy La Á Nguyệt Diêu, quẹt chiếc đuôi đỏ của anh ta, phá vỡ chuỗi linh hồn và đánh anh ta. 

Xuyên Tử Phong cảm thấy như bị một tảng đá vàng khổng lồ đập vào lưng. Nó cực kỳ nặng nề. Cái đuôi đỏ khổng lồ ngưng tụ năng lượng bất tử, có thể dễ dàng san bằng một ngọn núi. Sự hung dữ đã phân tán năng lượng bất tử ngưng tụ trong cơ thể anh ta. Khí huyết dâng trào, thân thể ngã xuống. 

'Con rồng quỷ này rất mạnh. ’

Xuyên Tử Phong liên tục rơi xuống hang trong khi ôm La Á Nguyệt Diêu. Anh không khỏi phun ra một ngụm máu, bắn lên chiếc váy trắng của cơ thể thanh tú trong tay anh, biến nó thành một màu đỏ tươi. 

"Tử Phong, thật xin lỗi, là ta gây phiền phức cho ngươi." Lạc Á Nguyệt Diêu trái tim đau nhức, bàn tay ngọc của cô đặt lên khóe miệng Xuyên Tử Phong, nhẹ nhàng lau vết máu, trong mắt tràn đầy áy náy. 

"Không sao, chúng ta không thể chết, chúng ta sẽ không chạy trốn, mặc kệ là ai, cứ giết đi."

Chu Tử Phong nổi giận. Anh nghiến răng và tập trung năng lượng bất tử trong cơ thể. Anh ôm lấy La Á Nguyệt Diêu và bay xuống cửa hang. 

Hang động ngầm rộng rãi và khổng lồ, không có bất kỳ cảm giác áp bức nào, giống như một thế giới khác. Xung quanh có ánh sáng đỏ mờ, hơi mờ nhưng vẫn có thể nhìn rõ. 

Mặt đất được bao phủ bởi cát đỏ, một dòng sông màu đỏ duyên dáng đang chảy, không dẫn đến hư không. 

"Tiểu bảo bối, ngươi ngàn năm sau tỉnh lại, ngươi đều là một bữa ăn ngon đối với ta."

Xa xa có một con rồng khổng lồ dài cả trăm thước, lưỡi kiếm dài màu đỏ. Nó có hai sừng rồng trên đầu và bộ râu dài tới nửa thước. Nó di chuyển thân rồng cuộn tròn và cúi đầu. Đôi mắt của nó hung dữ và đầy sự hung dữ. Nó đang nhìn chằm chằm vào Tứ Xuyên Zifeng và La Á Nguyệt Diêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34: Thay đổi đột ngột

Xuyên Tử Phong vẻ mặt cảnh giác. Con quỷ long dài hơn trăm thước, toàn thân có vảy màu đỏ trông như được làm bằng sắt. Nó được bao quanh bởi ánh sáng đỏ, và hai con mắt to như những chiếc đèn lồng tỏa ra ánh sáng đỏ rực. Cảm giác bị áp bức thật đáng sợ.

"Con rồng quỷ này đã bị trấn áp dưới chân núi Trấn Long hàng ngàn năm. Đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy hình dạng thật của nó, tuy sức mạnh của nó chưa hồi phục nhưng nó vẫn có thể chiến đấu đến chết với vương quốc Yuanxian đáng kính. Hãy cẩn thận." Hai má của La Á Nguyệt Diêu hơi đỏ lên. Cô rời khỏi vòng tay của Xuyên Tử Phong, bước lên bãi cát đỏ, trong lòng cảm thấy bình yên. 

Cô lấy ra sáu viên Viên Cư Đan từ trong túi đựng đồ, đưa cho ba Xuyên Tử Phong. Năng lượng bất tử của cô lúc này gần như cạn kiệt, vì vậy cô lùi về phía sau không xa, khoanh chân ngồi xuống và nhanh chóng khôi phục năng lượng bất tử của mình để có thể giúp Xuyên Tử Phong đối phó với con rồng ma quỷ. 

"Nếu chúng ta đều sẽ chết, ta chỉ là trong lòng có nghi hoặc, muốn biết nhiều hơn, ngươi vì sao bị áp chế mấy ngàn năm, ngươi có phải làm ra chuyện gì tà ác không?" Xuyên Tử Phong nuốt ba viên Tụ Nguyên Đan, vẻ mặt bình tĩnh, nhìn thẳng vào yêu long, trong lòng không chút sợ hãi. 

Con quái vật trước mặt chỉ toát ra khí tức đáng sợ, khiến người ta lùi lại ba thước. Trong tình thế hiện tại, không có đường nào để trốn thoát, họ chỉ có thể dựa lưng vào tường mà chiến đấu. 

"Muốn trì hoãn thời gian, chờ người tới cứu ngươi, liền giao cho ta đi chết." Con rồng quỷ dường như nhớ lại những ký ức khó chịu trong mắt, bùng lên cơn giận dữ khủng khiếp, đột nhiên cúi đầu phun ra một dòng lửa, lăn về phía Tứ Xuyên Zifeng. 

Xuyên Tử Phong ánh mắt nghiêm nghị, không phải là trì hoãn thời gian, mà là thắc mắc tại sao yêu long lại bị áp chế mấy ngàn năm. Lúc này, ngọn lửa bùng lên như rồng lửa. Anh ta đột nhiên mở tay, đẩy tinh hoa bất tử ra và giơ ra một tấm khiên ánh sáng vàng để chặn ngọn lửa. 

"Kêu la!"

Con rồng quỷ không tiết lộ bất kỳ thông tin nào trong quá khứ. Nó đầy phẫn nộ và gầm lên. Sóng không khí lan tràn dữ dội, hang động rung chuyển, cát bụi lăn xuống, ánh sáng đỏ trên cơ thể cao hơn trăm trượng rực sáng. 

"Ngươi chỉ là một con bò sát, ta tại sao phải sợ ngươi? Chúng ta đánh một trận đi." Xuyên Tử Phong sợ làm tổn thương La Á Nguyệt Diêu, người đang điều chỉnh hơi thở để khôi phục sự bất tử nên đã chế nhạo anh ta. 

Toàn thân hắn có ánh sáng vàng chói lọi, quét về phía không gian rộng mở cách đó không xa, mở ra khoảng cách mấy chục thước, đứng yên, tràn đầy ý chí chiến đấu. 

"Thì ra là trạng thái kết nối tâm linh, máu thịt nhất định rất ngon, ta nhất định sẽ ăn thịt ngươi." Con rồng quỷ nâng cơ thể cao hàng trăm feet lên không trung, di chuyển móng vuốt và linh hoạt bay về phía Tứ Xuyên Zifeng. 

Xuyên Tử Phong biết con rồng quỷ mạnh mẽ như thế nào. Ma thuật bất tử thông thường khó có thể xuyên qua được dù chỉ một nửa lớp vảy đỏ cứng cỡ lòng bàn tay của nó. Anh chỉ có thể sử dụng phép thuật bất tử mạnh nhất để chờ cơ hội giết chết nó. 

Thân thể dài cả trăm thước của con ma long lập tức xuất hiện, vảy của nó phát sáng màu đỏ và không thể phá hủy, đôi mắt đỏ ngầu và đáng sợ, vẻ mặt nham hiểm. 

Nó ngẩng đầu gầm lên, vảy khắp người đỏ hơn trước, như đang bốc cháy, trong không khí tràn ngập một cỗ khí tức đáng sợ. Nó mở cái miệng khổng lồ và phun ra những quả cầu lửa giống như dung nham. Những quả cầu lửa dày đặc và chứa đựng tinh chất bất tử của nó, chúng rơi từ trên không xuống. 

Xuyên Tử Phong không chiến đấu hết mình. Anh ta nhìn những quả cầu lửa dày đặc những hạt mưa, cơ thể anh ta lần lượt lóe lên, giống như một con báo hung hãn đang né tránh. 

"Con người đáng chết, ngươi tức giận với ta như vậy, nếu có đủ dũng khí, có thể cùng ta chiến đấu." Cơ thể dài hàng trăm mét của con rồng quỷ cuộn tròn trong không trung. Khi nhìn thấy thiếu niên loài người trước mặt né tránh đòn tấn công của nó, ánh mắt của anh ta càng trở nên hung dữ và bùng nổ giận dữ. 

Nó đã bị trấn áp mấy ngàn năm, đêm qua mới tỉnh lại. Năng lượng bất tử trong cơ thể nó vẫn chưa hồi phục được một phần ba mức đỉnh điểm. Nó muốn giết Xuyên Tử Phong, lại bị né tránh, tức giận đến mức trong lòng tan nát. 

"Chồng tôi nuốt chửng cô gái đó, sau đó tôi sẽ giết anh." Con rồng quỷ cười một cách tàn nhẫn, há cái miệng khổng lồ và dùng răng nanh bay về phía La Á Nguyệt Diêu. 

Nó nhất thời không giết được Truyền Tử Phong, liền đổi ý, trước tiên ăn thịt nữ nhân, luyện hóa linh hồn của nàng, sau đó khôi phục một tia trường sinh, để có thể dễ dàng giết chết con kiến ​​chỉ có thể ẩn nấp này. 

"Bọ sát thân dài, ngươi dám!" Xuyên Tử Phong vẫy tay, chiếc nhẫn chứa đựng báu vật bay ra với năm lá cờ xanh, đen, trắng và cam, ánh sáng đầy màu sắc tràn ngập và treo lơ lửng xung quanh con rồng quỷ. 

Năm lá cờ nhỏ nở rộ với tấm chắn ánh sáng màu tím, xuyên vào lòng đất tạo thành một vòng tròn ma thuật. Tấm chắn ánh sáng màu tím tỏa sáng rực rỡ, nhấp nháy vô số phù văn màu vàng, mạnh mẽ kéo con rồng quỷ từ giữa không trung xuống đất. 

La Á Nguyệt Diêu cũng nhận thấy tình hình ở đây, nhưng bản chất bất tử vẫn chưa hồi phục được bao nhiêu. Nhìn thấy tấm chắn ánh sáng màu tím đang bẫy yêu long, cô thở phào nhẹ nhõm, lấy ra hai viên Tụ Nguyên Đan rồi nuốt chửng lần nữa để tăng tốc độ tập trung tinh hoa bất tử. 

"Con kiến ​​chết tiệt, ta sẽ chặt sống ngươi và ăn thịt máu của ngươi." Con rồng quỷ gầm lên chói tai, hang động rung chuyển. 

Nó cuộn tròn cơ thể khổng lồ của mình, và hai móng vuốt khổng lồ của nó không ngừng đập vào vòng tròn ma thuật màu tím, phát ra âm thanh gầm rú. 

“Không chắc chắn ai sẽ bị chặt đầu còn sống.” Xuyên Tử Phong ánh mắt lạnh lùng sát ý. Anh ta biết rất rõ rằng một con thú ngàn năm đáng sợ như con quỷ rồng bị mắc kẹt trong trận pháp bị mắc kẹt trong trận quỷ sẽ không thể trụ được bao lâu trước khi trận pháp bị phá vỡ. 

Anh ta đứng cách vòng tròn ma thuật không xa, với ánh sáng vàng phát ra từ mắt anh ta. Anh ta không tiếc công sức đẩy năng lượng bất tử trong cơ thể mình, nâng xiềng xích thứ bảy của cõi tâm linh lên đến đỉnh điểm. Bảy sợi xích tâm linh màu vàng hợp nhất thành một vầng hào quang màu vàng, lơ lửng phía sau anh ta. 

"Kiến, ngươi muốn làm gì?" Khẩu độ vàng đằng sau đôi mắt của con rồng quỷ vô cùng kỳ lạ khi nhìn thấy Tứ Xuyên Zifeng. Nó chứa đựng một chút hào quang. Anh không biết bí pháp là gì, chỉ cảm thấy một cỗ sát ý lan tràn. 

Trong lòng nó nảy sinh một ý nghĩ xấu. Con kiến ​​ở cõi thần linh này đang tiết lộ một loại bí mật bất tử nào đó và muốn giết nó. Đôi mắt trong tim nó đỏ tươi, khí tức trở nên cuồng nộ và hung bạo, cơ thể khổng lồ của nó điên cuồng đập vào vòng tròn ma thuật. 

Ánh sáng vàng trong mắt Xuyên Tử Phong không ngừng nổi lên, lơ lửng giữa không trung và rút lui về phía sau lỗ hổng. 

Anh ta chắp hai tay trước ngực, một giọt máu vàng từ trán chảy ra, như thể một mặt trời đã rơi vào vòng sáng. Trong khoảnh khắc, từ vòng tròn ánh sáng vang lên một tiếng sấm sét, như thể sức mạnh của thiên đường đang giáng xuống. 

'Nứt! ’

Vòng sáng tối tăm và sâu thẳm, không ngừng vang lên những tiếng rên rỉ, như thể có thứ gì đó đáng sợ từ trong đó phát ra, tràn ngập cảm giác áp bức áp đảo. 

"Đại Đạo Tiên Kích, áp chế giết!"

Tứ Xuyên Tử Phong treo lơ lửng trên không, nghiến răng nghiến lợi, chắp tay đẩy về phía trước. Một cây kích dài hơn mười feet và một tia sét lấp lánh bắn ra khỏi khẩu độ. Nó chứa đựng sức mạnh hỗn loạn của bầu trời và khiến hang động rung chuyển. 

"Kiến, ngươi đáng chết." Con rồng quỷ bị mắc kẹt trong trận pháp và không thể thoát ra trong một thời gian, bồn chồn. 

Nó cảm nhận được rằng cây kích trong khe hở chứa đựng sát khí áp đảo và ẩn chứa một sức mạnh có thể hủy diệt trời đất. Đôi mắt của nó chứa đầy sự oán giận và bạo lực, và nó gầm lên. Một mảnh ánh sáng đỏ nở rộ rực rỡ như cầu vồng, quấn quanh thân rồng khổng lồ cao hàng trăm thước và lao vào vòng tròn ma thuật như điên. 

Ánh sáng vàng của cây kích vàng giống như cầu vồng, chiếu sáng hang động rộng rãi, như một luồng ánh sáng rực rỡ. Shunran phá vỡ khoảng không và xuyên thủng trận pháp. Ánh sáng vàng rải rác như những vì sao, năm lá cờ nhỏ cắm trên cát biến mất. 

‘Pfft! ’

Cây kích vàng trực tiếp xuyên qua cơ thể khổng lồ của yêu long, một chiếc vảy màu đỏ to như lòng bàn tay vỡ thành từng mảnh, máu bắn tung tóe và một tiếng kêu chói tai vang lên, xen lẫn oán hận và oán hận. 

"A a a a, con kiến, nếu ngươi dám tổn thương thân thể của ta, ta tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi." Con rồng quỷ vặn vẹo cơ thể to lớn của nó trong đau đớn, và một lỗ nắm tay lộ ra ở bên hông. Máu thịt mờ mịt, khi nhìn thấy xương trắng trong cơ thể, máu không ngừng chảy ra từ lỗ thịt. 

Đôi mắt của nó hung ác, một vết thương cỡ nắm tay ở bên sườn nở ra một lớp máu mờ. Máu ngừng tràn, vô số tế bào đỏ tươi vặn vẹo, lấy tốc độ mắt thường chữa lành vết thương. 

"Thân rồng không có bị cắt đứt. Da thịt quả thực cực kỳ chắc khỏe." Xuyên Tử Phong lơ lửng giữa không trung, ánh vàng trong mắt hắn không hề phai nhạt. Anh ta nhìn thấy con quỷ long chỉ bị thương nặng, bị thủng một lỗ thịt, khí tức hung ác và hung bạo hơn trước. 

Lần đầu tiên dùng tinh huyết duỗi ra giết chết đạo bí, tiêu diệt tinh khí, khí huyết của chính mình là một bí kỹ sẽ tổn hại thân thể và tuổi thọ. Phương án cuối cùng là người ta sẽ không sử dụng những bí mật Đạo giáo hống hách như vậy. 

Hiện tại hắn đang tiêu hao tinh huyết quý giá như tiên dược, lại không giết được yêu long, Xuyên Tử Phong cảm thấy có chút thất vọng. 

"Bò sát, ta không tin thân thể của ngươi cứng hơn ngoài địa cầu sắt đen, ta lại chém ngươi." Trong mắt Xuyên Tử Phong lạnh lùng, phù văn màu vàng trong mắt hiện lên, hắn muốn rút ra Đạo Tiên Kích lần nữa. 

Lúc này, yêu long chú ý đến Xuyên Tử Phong đang điên cuồng ngưng tụ tiên khí, biết được thiếu niên muốn tiếp tục triển khai vừa rồi đạo bí. Cơ thể to lớn của anh ta cử động, và ánh sáng đỏ tràn ra từ dưới lớp vảy của anh ta như magma. 

"Ta muốn giết ngươi, ta sẽ lại giết cô gái kia, giam cầm linh hồn của các ngươi, từ từ luyện chế chúng từng chút một, quá trình này sẽ khiến ngươi không thể sống chết." Vết thương của con quỷ long vẫn chưa hồi phục. Thân rồng khổng lồ đang nghiêng mình trên không, đôi mắt điên cuồng và hung ác. 

Thật vô cùng xấu hổ và nhục nhã khi bị một người trong lĩnh vực giao tiếp tâm linh làm bị thương. Nếu là tu vi đỉnh cao, tu sĩ nhân loại ở cảnh giới này thậm chí sẽ không phát hiện ra, có thể dùng móng vuốt chém chết nó. 

Con quỷ long mở cái miệng khổng lồ, ngưng tụ một luồng máu đáng sợ, dần dần hình thành một quả cầu ánh sáng đỏ tươi. Hơi thở bị áp lực áp đảo phân tán, hang động lại bắt đầu rung chuyển, bùn và bụi lăn xuống, như sắp sụp đổ. 

"Không đủ thời gian, e rằng không thể duỗi ra Đại Đạo Tiên Kích, xem ra phải dùng biện pháp khác." Xuyên Tử Phong rút lui hàng chục mét. 

Anh không còn do dự nữa mà lấy ra chiếc ruy băng gạc màu xanh nhạt do mẹ tặng từ trong vòng túi đựng. Nó mềm như không và đặt nó vào vòng lưu trữ. Khi anh lấy nó ra lần nữa, vẫn còn mùi thơm thoang thoảng của mẹ anh. 

Mẹ tôi đã cảnh báo tôi rằng tấm gạc màu xanh nhạt này có dấu vết của bùa Đạo giáo của bà và có thể dùng làm vũ khí thần kỳ để xua đuổi kẻ thù. 

Xuyên Tử Phong đoán rằng việc sử dụng tia Đào Vân do Nương Khánh để lại sẽ tiêu tan, vì vậy anh ta nên giết con rồng quỷ trước.

"Tử Phong, để ta giúp ngươi." 

Một tia sáng xanh nở rộ trong không trung, và chiếc kẹp kiếm linh hồn cắt xuyên bầu trời. Một luồng ánh sáng thiêu đốt xuất hiện từ phía sau thanh kiếm và bay về phía con rồng quỷ. 

La Á Nguyệt Diêu, mặc một chiếc váy màu trắng thần bí, bay đến trước mặt Xuyên Tử Phong, điều khiển thanh kiếm linh hồn, ánh sáng màu xanh lá cây tỏa sáng và đánh mạnh vào vết thương trên bên con rồng quỷ. 

Thanh kiếm bay biến thành ánh sáng xanh lục từ lỗ máu trên cơ thể con quỷ long và quay trở lại tay La Á Nguyệt Diêu.

"Ối!" Cái miệng khổng lồ của con quái vật rồng đang ngưng tụ những bí mật Đạo giáo đáng sợ. Nó đã bị đâm bởi thanh kiếm linh hồn trong một cuộc tấn công lén lút. Nó phát ra một tiếng phẫn nộ, thân thể run rẩy kịch liệt, máu từ vết thương lại bắn ra.

Tứ Xuyên Zifeng cầm dải băng gạc màu lục lam nhạt và ngưng tụ nó thành tinh chất giống như thần tiên. Một tia sáng tím tràn ra từ dải ruy băng màu xanh lam nhạt và tụ lại thành một cánh hoa sen trắng nhạt. Không có dấu vết của động lượng, nhưng nó có cảm giác phi thường. 

Có một phù văn màu vàng không ngừng chảy trên cánh hoa sen. Nó lắc lư nhẹ nhàng trong không khí và biến mất trước mắt. Nó nhanh đến mức mắt thường không thể nhìn thấy bóng dáng của cánh hoa sen, ngay cả Xuyên Tử Phong cũng không thể phát hiện được quỹ đạo của nó. 

"A, chết tiệt, nguyên lai là..." Yêu long kinh hãi, giống như nhìn thấy cái gì sợ hãi, thanh âm đột nhiên đình chỉ. 

Có một tiếng 'bùm'. 

Quả cầu ánh sáng đỏ tươi trước cái miệng khổng lồ của con rồng quái vật phát nổ, đầu rồng vỡ vụn và các vụ nổ lần lượt được phát ra. Vô số mảnh thịt và sỏi bay ngang qua, làm rung chuyển cả núi và mặt đất. 

Một thân rồng gãy dài mười mét chứa đầy máu nổ tung trước mặt Tứ Xuyên Zifeng không xa. Những tảng đá khổng lồ lần lượt rơi xuống từ hang động, khiến mặt đất cát rung chuyển và chặn lối vào hang. 

Mái hang không ngừng rung chuyển, những tảng đá khổng lồ rơi xuống, bụi mù mịt đầy trời. Hang động nhanh chóng sụp đổ, chôn xác con rồng quỷ thành vô số mảnh. 

Rồng quỷ không ngờ rằng cái chết của mình lại là do Đạo biến mất. Đầu bị cánh sen đâm thủng, tử vong tại chỗ. Thân thể dài trăm thước của hắn bị đạo bí của chính mình nổ tung. Đầu của anh ta bị cắt và gãy, và anh ta không còn giống một con rồng nữa. 

Khi Luo Ya Yueyao nhìn thấy lối vào hang đã bị chặn hoàn toàn bởi những tảng đá lớn, sắc mặt cô hơi thay đổi và nói: "Tử Phong, nơi này sắp sụp đổ và lối vào hang bị chặn. Chúng ta hãy nhìn về hướng sông Hồng, xem có thể tìm được lối ra hay không."

"Chúng ta đi thôi, để không bị chôn ở đây." Xuyên Tử Phong gật đầu, cầm chiếc ruy băng mềm mại màu sáng do mẹ tặng. Khi nhìn nó bằng linh cảm, anh cảm thấy không còn Đạo Vân nữa, anh cảm thấy có chút lạc lõng, như thể mình đã đánh mất thứ gì đó mình yêu quý. 

Anh thở dài và cẩn thận đặt dải ruy băng màu sáng vào vòng chứa. 

Sau đó, Xuyên Tử Phong bay về phía cơ thể rồng dài mười mét với vũ khí ma thuật Qinglian và đặt nó vào vòng lưu trữ. 

La Á Nguyệt Diêu có chút tò mò nhưng cũng không hỏi. Trước đó Truyền Tử Phong đã giết chết hai con yêu long ở di tích cổ và mang xác chúng đi. 

Hai người không còn ở lại nữa, nhanh chóng đi theo dòng sông đỏ như máu chảy xuôi dòng với vũ khí ma thuật của mình. Âm thanh của những tảng đá lăn và rơi có thể được nghe thấy từ phía sau. 

Thế giới bên trong hang động thực sự rất rộng lớn, với những hang động nối tiếp nhau, bay lượn khắp nơi. Một số hang động dưới lòng đất tối tăm và chỉ có thể nhìn thấy những sinh vật nhỏ bay giữa không trung bên trong, phát ra ánh sáng như những ngôi sao. 

Xuyên Tử Phong và La Á Nguyệt Diêu bay dọc theo sông Hồng gần một giờ, nhưng vẫn chưa nhìn thấy lối ra. 

Chúng tôi đến một nơi được bao phủ bởi thảm thực vật phát sáng chưa được biết đến. Nó đầy màu sắc và các bức tường hang đầy đá kỳ lạ. Con sông đỏ cách đó không xa dần dần cạn dần và sâu khoảng một mét. Có rất nhiều loài phù du nhỏ và sáng bóng đang bơi lội trên mặt sông. 

Xuyên Tử Phong ngừng cầm ma khí Qinglian và lớn tiếng đề nghị: "Chị Yueyao, nghỉ ngơi một chút và ăn chút gì đó trước khi lên đường."

Trận chiến sinh tử với rồng quỷ tiêu tốn quá nhiều năng lượng bất tử. Khi đang tìm lối thoát, anh ta có thể gặp phải một con quái vật. Năng lượng bất tử chưa trở lại đỉnh cao, có thể sẽ nguy hiểm. 

“Hay là đêm nay chúng ta nghỉ ngơi ở đây và tìm đường ra ngoài vào ngày mai nhé.” La Á Nguyệt Diêu gật đầu và Vũ Phi Kiến đáp xuống đất. 

May mắn thay, ở đây không quá tối. Ánh sáng từ thảm thực vật lùn xung quanh cùng những tinh thể và đá kỳ lạ tụ lại thành thứ ánh sáng bạc mờ ảo bao phủ khắp hang động nhỏ. 

Sau trận chiến giữa Xuyên Tử Phong và rồng quỷ, Xuyên Tử Phong đói đến mức nóng lòng muốn ở lại nơi khô ráo. Anh ta lấy ra thân rồng dài mười mét như ngọn núi từ trong túi đựng đồ và đặt nó xuống đất với một tiếng bang. 

Mặc dù con rồng quỷ đã chết, nhưng máu thịt của nó vẫn có linh lực mạnh mẽ, khiến nó trông thật phi thường. 

Xuyên Tử Phong lấy ra một lưỡi kiếm sấm sét và nhặt vảy trên cơ thể rồng lên, nhưng chúng quá cứng để cắt và vẫn còn tia lửa và bọt. 

Anh ấy bị sốc. Con rồng quỷ đã sống không biết bao nhiêu năm. Lưỡi sấm sét không thể loại bỏ được lớp vảy đỏ nên anh phải bóc chúng ra từng chút một cùng với vảy rồng. 

La Á Nguyệt Diêu đứng cạnh một tảng đá lớn bằng phẳng và đã lấy ra mười mấy linh quả. Cô quay người lại gọi Xuyên Tử Phong đi ăn. Nhìn thấy anh đang tập trung lột da và vảy thân rồng, chọn lọc gân, cô không khỏi nghi ngờ. 

"Tử Phong, tại sao ngươi lại lột da rồng?"

La Á Nguyệt Diêu cầm theo hai quả linh quả màu đỏ tím to bằng ba ngón tay đi tới, đứng trước mặt Xuyên Tử Phong, nhẹ nhàng giơ bàn tay ngọc lên và đưa cho anh một quả linh quả. 

"Nguyệt Dao tỷ, chờ một chút, ta nướng thịt rồng cho ngươi. Thịt rồng này nhìn rất ngon béo, chắc chắn sẽ khiến ngươi mệt mỏi. Lát nữa ta sẽ ăn thịt rồng, sau đó ăn linh quả để giải tỏa mệt mỏi." Xuyên Tử Phong vung lưỡi kiếm sấm sét, xé bỏ da và vảy, sau đó cắt thành một miếng thịt rồng lớn béo và mềm. 

"Thịt quỷ long, nướng ăn?" La Á Nguyệt Diêu mặc một chiếc váy đen trắng, làn da cổ mềm mại và trắng trẻo, cô đang ăn linh quả từng ngụm nhỏ. Cô choáng váng và không thể phản ứng. 

Hình dáng và giọng nói của con quỷ long hiện lên trong đầu cô, khiến cô không khỏi cảm thấy buồn nôn.

Xuyên Tử Phong mỉm cười, thi triển Ngũ Hành Lục Mộc Bí Quyết, sau đó xuyên qua miếng thịt rồng tròn trịa mềm mại, đặt lên một đống gỗ, sau đó thi triển Hỏa Thuật, củi đốt, nướng thịt rồng. 

Việc nướng thịt rồng cần có thời gian nên hãy chờ đợi từ từ nhé. 

La Á Nguyệt Diêu ăn một ít linh quả và Viên Cư Đan, ngồi xếp bằng cách đó không xa để luyện chế linh lực và hồi phục phần lớn năng lượng bất tử. 

Mở mắt ra, cô nhìn thấy Xuyên Tử Phong đang ngồi trên tảng đá, chuyên tâm nướng thịt rồng. Cô bước tới, vẫy tay, một hòn đá cách đó không xa, đáp xuống trước mặt cô. Cô cũng ngồi xuống trò chuyện với anh. 

Một giờ trôi qua, thịt rồng đã được nướng xong. Da vàng óng, nước sôi, hương thơm tràn ngập. Tôi quan sát ngón trỏ của mình cử động. Tiếc là không có thực phẩm bổ sung nên tôi chỉ có thể ăn nguyên như vậy. 

Xuyên Tử Phong dùng lưỡi kiếm sấm sét cắt một miếng thịt rồng, dùng cành cây cắt thành hàng đũa cầm rồi đưa cho La Á Nguyệt Diêu. Cô mỉm cười và uống một ngụm lớn thuốc bổ, có tác dụng như một loại thuốc trường sinh bất tử. 

Sau đó, hắn lại dùng cành cây xiên một miếng thịt rồng, cho vào miệng nhai. Hương vị rất phong phú và thịt rất ngon. Sau khi nuốt nó, trong bụng anh có một luồng linh lực chảy ra. 

Xuyên Tử Phong biết thịt rồng có linh lực rất lớn. Sau khi thử nó, anh ấy vui mừng đến nỗi cắn một miếng thịt rồng lớn tràn ngập nước trái cây và ăn nó. 

La Á Nguyệt Diêu Vũ cầm trên tay một miếng thịt nướng màu nâu vàng xiên trên cành cây, nhưng cô đã rất lâu không cắn. 

Nhưng nhìn thấy thịt nướng xiên trên cành Tứ Xuyên Tử Phong ăn ngon lành, Lạc Gia Nhạc Dao tò mò không nhịn được cắn một miếng, đôi mắt xinh đẹp đột nhiên sáng lên. 

Ăn xong thịt rồng, Xuyên Tử Phong và Lạc Gia Nhạc Dao ngồi trên tảng đá, vuốt ve bụng, trên mặt vẻ mặt thỏa mãn. 

“Tử Phong, lần sau nướng nhé.” La Á Nguyệt Diêu vẻ mặt còn chưa nói xong, trên môi nở nụ cười. 

Xuyên Tử Phong đứng lên, cười nói: "Được rồi, còn sót lại một miếng lớn thịt rồng, ăn no mới được."

Cách đây không lâu, La Á Nguyệt Diêu không thích thịt rồng, nhưng cuối cùng cô lại ăn nhiều hơn anh. 

Anh cảm thấy năng lượng tâm linh đang dâng trào trong cơ thể mình. Hắn khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt lại, chậm rãi luyện hóa linh lực trong cơ thể. 

Điều tương tự cũng đúng với La Á Nguyệt Diêu. Cô ngồi khoanh chân và ăn thịt rồng chứa linh lực hùng vĩ, thậm chí còn tệ hơn cả việc ăn linh quả linh quả. 

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, Xuyên Tử Phong cảm giác được thân thể khô nóng. Một luồng hơi nóng thiêu đốt truyền khắp cơ thể anh, mạch máu lưu thông khắp cơ thể. Một luồng hơi nước thoát ra khỏi cơ thể anh, như thể toàn thân anh đang bốc cháy. 

‘Có lẽ đã có chuyện gì đó xảy ra sau khi ăn thịt rồng? Không, linh lực của thịt rồng đã được tinh luyện rồi. ’ Xuyên Tử Phong nhận ra có gì đó không ổn, đột nhiên mở mắt ra. 

Lúc này, nhiệt nóng trong cơ thể tác động lên đầu óc hắn, từ từ tụ lại ở bụng dưới. Một ý nghĩ dục vọng mạnh mẽ đột nhiên dâng lên trong đầu anh và lan rộng trong đài tâm linh. 

"Ừm... Tử Phong, trong người ta đột nhiên khó chịu như có lửa thiêu đốt, ăn thịt rồng có vấn đề gì sao?" La Á Nguyệt Diêu cũng cảm thấy toàn thân nóng bừng, mở đôi mắt đẹp ra, quay đầu sang một bên và nhìn Tứ Xuyên Zifeng. 

Đồng tử của cô đỏ bừng, trên trán xuất hiện những giọt mồ hôi, làn da trắng nõn mềm mại trên trán và cổ hồng hào như bị lửa nướng. 

"Tôi không biết. Tôi nghĩ thịt rồng không sao cả. Có thể là do nguyên nhân khác. Rửa sạch cơ thể bằng nước và kiểm tra lại tình hình." Xuyên Tử Phong cau mày, áp chế trong cơ thể dục vọng cùng nhiệt độ thiêu đốt ở bụng dưới. 

Thân thể càng ngày càng nóng, hắn không cần suy nghĩ nhanh chóng đứng dậy, thi triển Ngũ Hành Thủy Lưu Bí Quyết. 

Từng dòng nước rơi vào không trung, phun lên người Tứ Xuyên Tử Phong và Lạc Nha Duyệt Dao, nhưng lại không thể làm dịu đi ngọn lửa hừng hực trong cơ thể họ, ngược lại càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Ừm... Tử Phong, nóng quá..." Lạc Gia Duyệt Dao hai mắt đỏ lên, giống như mất đi trí tuệ cùng ý thức, lặng lẽ nhìn thiếu niên trước mặt. 

Mái tóc lụa xanh ba ngàn buộc vào chiếc trâm bạc trên đầu xõa xuống, chiếc váy trắng ướt đẫm, lộ ra làn da trắng nõn, mơ hồ, tràn đầy khí tức. 

Một cặp ngực săn chắc được bọc trong bộ đồ lót màu trắng, tỏa ra ánh sáng trắng. Vòng eo của cô thật thon thả và duyên dáng. Chiếc váy ôm sát vào cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô. Làn da trắng nõn mềm mại khắp cơ thể cô lờ mờ hiện ra, vô cùng hấp dẫn. 

"Nóng quá, khó chịu quá." Hai má của La Á Nguyệt Diêu đỏ bừng, trong mắt cô hiện lên một vệt đỏ. Cô đột nhiên trở nên bối rối, mất kiểm soát và di chuyển về phía Tứ Xuyên Zifeng. 

Dưới chiếc váy trắng của cô, lớp gạc trắng trong suốt với đôi mắt trống rỗng để lộ ra hai chiếc tất lụa trắng và đôi chân ngọc. Một đôi chân ngọc giẫm lên đôi giày cao gót trong suốt viền bạc. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh. Mỗi bước đi của cô đều đầy sự cám dỗ chết người. 

Khi Chuan Zifeng nhìn thấy cảnh tượng này, đôi mắt của anh ta đột nhiên đỏ lên, ham muốn dâng trào như thủy triều, dương vật của anh ta dựng đứng ở háng dưới áo choàng của anh ta, và dấu vết lý trí duy nhất trong đầu anh ta bị nhấn chìm. 

"Chị Nguyệt Dao..."

Xuyên Tử Phong bước tới và dùng toàn lực xé chiếc váy trắng của La Á Nguyệt Diêu thành từng mảnh, những dải váy từ trong hư không rơi xuống. 

La Á Nguyệt Diêu để Xuyên Tử Phong xé váy của cô thành từng mảnh, quần áo tục tĩu của cô cũng bị xé bỏ. Thân hình cô trắng như ngọc, bộ ngực mềm mại và vòng eo thon thả, cặp mông ngọc tròn trịa. 

"Tử Phong..." La Á Nguyệt Diêu lẩm bẩm, với đôi mắt đỏ rực, cơ thể trần trụi như ngọc, làn da trắng như măng xuân, khí tức tràn ra từ cơ thể cô, đứng trước mặt Tứ Xuyên Zifeng. 

Cô dùng đôi tay xinh đẹp ôm cổ chàng trai, kiễng chân lên bằng đôi chân cao gót trong suốt màu bạc, đặt hai đôi môi đỏ mọng thanh tú lên miệng anh, hôn anh một cách xa lạ. 

Xuyên Tử Phong hơi cúi người, hai tay ôm lấy Á Nguyệt Diêu, đi đến tảng đá lớn cách đó không xa, đặt thân thể trắng nõn mềm mại của cô lên đó rồi cởi bỏ đạo bào. 

"Ừm..." Lạc Á Nguyệt Dao nằm trên tảng đá lớn, khẽ rên rỉ, hai má hồng hào quyến rũ, ngực thẳng trắng nõn, bụng dưới mịn màng như ngọc, hai chân mang hai chiếc tất lụa trắng hơi dang ra, háng hồng mịn màng không có lông, âm đạo hồng nhuận mềm mại, chân đi giày cao gót trong suốt màu bạc, mười ngón chân lụa thon dài hấp dẫn. 

“Sợ quá…” Xuyên Tử Phong đạp lên tảng đá lớn, đè lên thân thể mịn màng mềm mại của Lạc Nha Nguyệt Dao, thở ra hơi thở dày đặc và nóng bức, cúi đầu xuống, dùng miệng mút lấy đôi môi đỏ mọng thanh tú, điên cuồng mút. 

"Ừm... ừm..." La Á Nguyệt Diêu rên rỉ, cánh tay ngọc mảnh khảnh ôm lấy cổ Xuyên Tử Phong, hai chân ngọc thon dài trong chiếc tất lụa trắng không ngừng cọ xát vào đùi thiếu niên, đôi chân ngọc cao gót trong suốt màu bạc lộ ra vầng sáng màu trắng bạc, khiến lòng người điên cuồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35: Kết nối với nhau

"Sợ~ ừm~"

Xuyên Tử Phong trần trụi, thân thể nóng rực, như đang ở trong lò lửa, áp sát vào thân thể trần trụi trắng trẻo của Lạc Gia Nhạc Dao. Dưới thân thể của nàng, cung nữ trẻ tuổi của cung điện Yuexian không có gì ngoài đôi tất lụa trắng trên đôi chân thon dài và đôi giày cao gót trong suốt màu bạc. 

Hai người di chuyển lên xuống, đôi mắt đỏ rực, không khỏi ôm nhau đầy dục vọng. Môi họ gần nhau, hàm răng trắng muốt trên môi không ngừng mấp máy phát ra những âm thanh mút nhẹ. 

Xuyên Tử Phong vòng tay thật chặt quanh tấm lưng ngọc mịn màng của La Á Nguyệt Diêu, cắn chặt hai đôi môi mềm mại của cô, ép ngực cô vào cặp vú ngọc cương cứng. 

"Ừm... ừm..." Lạc Nha Nguyệt Dao nằm ở trên tảng đá lớn, thân thể nóng rực dục vọng như nham thạch. 

Thân thể mảnh dẻ như ngọc bị chàng trai đè lên, đôi mắt đỏ hoe, cô liên tục rên rỉ rồi bất tỉnh. Cô dùng hai cánh tay ngọc ôm thật chặt cổ Xuyên Tử Phong, thè chiếc lưỡi nhỏ ra, đưa vào trong miệng Xuyên Tử Phong. 

Hai chân xinh đẹp trong đôi tất lụa trắng của La Á Nguyệt Diêu kẹp chặt một bên đùi của Xuyên Tử Phong, cọ xát vào háng hồng mịn như gelatin của cô, đôi chân cao gót trong suốt màu bạc cũng quấn vào nhau. 

Xuyên Tử Phong đã từng có khoái cảm nhục dục với Lam Xianya hai lần trước đó. Mặc dù kỹ năng quan hệ tình dục của anh ấy không thành thạo lắm nhưng anh ấy cũng là một người có kinh nghiệm. 

Miệng anh khéo léo mút chiếc lưỡi ngọt ngào mà Lạc Gia Duyệt Dao đưa vào miệng, một bàn tay to lớn rút ra khỏi lưng cô, nắm lấy bộ ngực ngọc cao tròn mà xoa xoa. Ý thức của anh bị dục vọng trống rỗng, lực ngón tay xoa bóp ngực trở nên mạnh hơn một chút. 

La Á Nguyệt Diêu thở hổn hển "Hừm", hai má đỏ bừng, đôi mắt đỏ bừng, khuôn mặt thánh thiện có chút dâm đãng, bộ ngực ngọc bích bị trầy xước đau đớn, nhưng cơ thể và tinh thần lại thoải mái lạ thường. 

"Nguyệt Dao tỷ tỷ..." Xuyên Tử Phong ngẩng đầu, nhìn thấy một khuôn mặt thánh thiện vô song, có chút mềm mại quyến rũ, vô thức hét lên. 

La Á Nguyệt Diêu rút ra chất lỏng lụa pha lê từ khóe miệng và dùng đôi tay to lớn của mình xoa bóp bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô. Những núm vú nhỏ đang lặng lẽ nhô lên khỏi những ngón tay. 

"Được rồi, Tử Phong, ta cảm thấy khó chịu quá. Chúng ta làm sao vậy?" La Á Nguyệt Diêu nghe thấy một tiếng hét quen thuộc, bàn tay ngọc của cô đặt lên vai anh. 

Màu đỏ trong mắt cô chợt nhạt đi, cô ngơ ngác một lúc, dường như đã lấy lại được phần nào sự tỉnh táo. Cô cau mày thật chặt, như thể đang chiến đấu chống lại dục vọng. 

"Thật xấu hổ." Lạp Á Nguyệt Diêu trên má tràn đầy xấu hổ. Cô nhận ra mình đang làm gì. Cô dùng bàn tay ngọc ôm lấy vai Xuyên Tử Phong, muốn đẩy anh ra nhưng lại dừng lại. 

Dấu vết trong sáng mà cô vừa khôi phục đã bị dục vọng đánh bại, giống như mây đen che khuất mặt trăng, đôi mắt cô lại bị ánh sáng đỏ xâm chiếm. Cô giơ hai cánh tay ngọc lên, lại ôm lấy cổ Xuyên Tử Phong, hôn môi cô, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô trượt vào trong khuôn miệng nóng bỏng của anh. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua, Xuyên Tử Phong rời khỏi đôi môi thơm của La Á Nguyệt Diêu, thở hổn hển và liếm từ chiếc cổ trắng nõn mềm mại xuống, cắn bộ ngực ngọc mà bàn tay tròn không thể giữ được, liếm núm vú màu hồng. 

"Tử Phong, thân thể ta nóng quá khó chịu, có một khối lửa thiêu đốt." La Á Nguyệt Diêu duỗi thẳng cơ thể thanh tú của cô, mái tóc dày như mái tóc đen buông xuống, đôi mắt cô lại hơi trong, nhưng chúng bị tiêu diệt, bộ ngực ngọc bích mềm mại như tuyết và bộ ngực trắng nõn mềm mại bị xóa đi bởi những vết đỏ nhạt và đầy nước bọt. 

"Nguyệt Dao tỷ, ta cũng vậy, ta đoán chúng ta cần phải quan hệ để giảm bớt đau đớn, nếu không nhiệt độ trong cơ thể sẽ khiến chúng ta nổ tung mà chết." Xuyên Tử Phong liếm bụng dưới của La Á Nguyệt Diêu, thở hổn hển ngẩng đầu lên, giọng nói khàn khàn.

"Thật sự?" Hai má của La Á Nguyệt Diêu đỏ lên và cô thì thầm nhẹ nhàng. Làn da của cô ấy mịn màng và sáng bóng, và cô ấy đã lấy lại được vẻ trong trẻo. Mí mắt cô hơi cụp xuống, biết ý nghĩa của giao hợp. 

Toàn thân Xuyên Tử Phong nóng bừng, anh tiếp tục đắm chìm trong cơ thể xinh đẹp như ngọc của cô. 

Miệng anh trượt tới háng hồng hào của La Á Nguyệt Diêu. Cái lỗ mềm mịn như gelatin, không có một sợi lông nào. Hai vạt thịt mỏng như vầng trăng khuyết, tỏa ra mùi thơm tươi mát. Cái lỗ tràn đầy nước tinh thể nhỏ giọt. 

Tứ Xuyên Tử Phong ngửi thấy mùi thơm từ cái lỗ nhỏ nhắn của Lạc Gia Nhạc Dao, trong lòng hưng phấn. Cô nuốt bọt, vùi miệng vào cái lỗ mỏng manh và bắt đầu liếm nó. Đôi môi của cô ấy mở ra và đóng lại, âm vật mềm mại màu đỏ của cô ấy thật thanh tú và hồng hào. 

"Ừm..." Lạc Gia Duyệt Dao dục vọng dường như đã giảm bớt một chút, nàng không khỏi nhắm mắt lại, nằm trên tảng đá lớn, môi hơi hé ra, thở hổn hển.

Cặp ngực ngọc tròn trịa nổi bật trên khuôn ngực trắng nõn như kem của cô. Đỉnh ngực giống như những ngọn đồi nhỏ có vầng hào quang màu trắng. Phần bụng dưới mịn màng và thanh tú của cô đang nhấp nhô. Hai đôi chân xinh đẹp mang tất lụa trắng dang rộng ra, để Tứ Xuyên Tử Phong liếm mút cái lỗ nhỏ nhắn của cô. 

"Ồ ~ ừm... Tử Phong, ngứa quá, khó chịu quá." La Á Nguyệt Diêu cảm thấy Tứ Xuyên Zifeng vùi vào chân cô, dùng chiếc lưỡi thô ráp của anh liếm cái lỗ nhỏ, khiến cô rên rỉ thoải mái đến mức không thể kìm nén được. Cơ thể cô nóng như lửa, ngày càng nhiều nước rỉ ra từ âm đạo. 

Cơ thể trắng trẻo mỏng manh của cô tràn ngập một tầng ánh sáng đỏ nhàn nhạt, hơi nóng cuồn cuộn. Những giọt mồ hôi nhỏ xuất hiện trên làn da trắng ngà mỏng manh của cô, nhưng Shunran đã bốc hơi.

Đôi mắt của Xuyên Tử Phong đỏ hoe, anh ta dùng hai tay ôm lấy cặp đùi trắng hồng của La Á Nguyệt Diêu. Anh dùng miệng mút cái lỗ nhỏ nhắn của cô, cổ họng cuộn lên, nuốt rất nhiều nước trái cây. 

Anh ngẩng đầu lên khỏi háng màu hồng của La Á Nguyệt Diêu. Khóe miệng có một vệt nước pha lê, hắn đưa lưỡi liếm sạch. 

Nước chảy ra từ cái lỗ mỏng manh của La Á Nguyệt Diêu có vị ngọt ngào, giống như chất lỏng tâm linh tràn ra từ suối tâm linh, không có mùi đặc biệt. 

"Chị Nhạc Dao, em vào đây." Tâm trí của Xuyên Tử Phong có lúc tỉnh táo, có lúc bị dục vọng tiêu diệt. 

"Ừm..." Lạc Gia Duyệt Dao trong mắt tràn ngập hồng quang, trong cơ thể nhiệt độ tràn ra khiến cơ thể trắng nõn mập mạp của cô bốc hơi, cô theo bản năng đáp lại. 

Xuyên Tử Phong mở ra hai chân ngọc trắng ngần và thanh tú của La Á Nguyệt Diêu, nửa quỳ xuống, đẩy dương vật hung dữ của anh ta vào cái lỗ mỏng manh và ẩm ướt. 

Dương vật to lớn và rắn chắc từ từ đưa vào cái lỗ nhỏ nhắn của La Á Nguyệt Diêu, khiến hai môi âm hộ mềm mại mở rộng và cái lỗ trở nên tròn trịa. 

Có lẽ dương vật cương cứng quá mạnh, nhét vào cái lỗ mỏng manh như sắt đen, quy đầu trực tiếp xuyên thủng một lớp màng mỏng mềm mại. 

"Chị Nhạc Dao, chặt quá." Xuyên Tử Phong hít sâu một hơi, dương vật hung hãn hoàn toàn nhét vào trong cái lỗ mỏng manh, quy đầu đâm sâu vào trong bụng mẹ. 

Vòng eo và bụng của anh không khỏi co thắt lại một lúc, bởi vì âm đạo của La Á Nguyệt Diêu hẹp, săn chắc và mềm mại, da thịt mỏng manh nóng như lửa. Dương vật tựa như đã đi vào dung nham, quy đầu dương vật đang ở cửa tử cung, không ngừng bị trái tim mềm mại như sáp mềm mại hút vào. 

"Sưng quá..." Lạc Gia Duyệt Dao đứng dậy, cắn môi rên rỉ, hai tay vô tình ôm lấy cổ Xuyên Tử Phong, hai chân ngọc thon dài trong đôi tất lụa trắng vướng vào sau lưng vòng eo rắn chắc của hắn, một đôi chân ngọc cao gót trong suốt cũng quấn chặt.

"Sao lại nóng thế?" Xuyên Tử Phong không khỏi lẩm bẩm, ôm lấy vòng eo thon gọn của La Á Nguyệt Diêu, dương vật của anh bị cái lỗ nhỏ hẹp và mềm mại trên cơ thể cô đốt cháy, toàn thân anh run lên. 

Đặc biệt, dương vật không ngừng bị lỗ nhỏ mảnh khảnh của Lạc Á Nguyệt Diêu đóng mở, có lực hút mạnh mẽ dữ dội, giống như vô số bạch tuộc mềm mại da thịt đang chuyển động, cắn chặt dương vật, như thể âm đạo giống như miệng gió lốc, cố gắng hút dương vật dày đặc hung dữ vào trong bụng mẹ. 

Xuyên Tử Phong cảm thấy cái lỗ nhỏ bé của La Á Nguyệt Diêu thật khác thường. Vô số hạt thịt mềm mại trong lỗ thịt có lực hút đặc biệt mạnh, có thể so sánh với miệng gió lốc hút người vào. 

“Ta không biết, Tử Phong, ngươi di động đi…” La Gia Duyệt Dao hai má đỏ bừng, thần thái thánh thiện giống như cá chìm và ngỗng rơi. 

Không biết mình đã tỉnh lại hay chưa, cô vòng tay qua cổ Xuyên Tử, cúi đầu tựa vào vai anh, mái tóc xanh rải rác trên lưng ngọc. 

"Ừm..." Xuyên Tử Phong bị cái lỗ nhỏ xíu của Lạc Gia Duyệt Dao kẹp chặt, anh vòng tay ra sau lưng cô, bắt đầu chậm rãi đụ cô. 

"Cổ Lưu... Tử Tử... Cố Lưu..."

Âm thanh chết tiệt không thể ngăn cản vang lên bên tai họ, trái tim họ không khỏi run rẩy. 

"Chị Yueyao, chị đã tỉnh lại chưa?" Xuyên Tử Phong nửa quỳ trên tảng đá lớn, miệng kề bên tai Lạc Gia Nhạc Dao, nhẹ giọng hỏi. 

Cánh tay anh trượt ra khỏi lưng La Á Nguyệt Diêu, siết chặt vòng eo thon gọn và mịn màng của anh, mông anh đung đưa, đỉnh quy đầu ép mở phần da thịt âm đạo mỏng manh. Phần thịt mềm và sáp trong âm đạo bám vào dương vật, anh thở một cách nặng nề. 

"Không biết vì sao, trong cơ thể nhiệt độ đột nhiên biến mất một nửa, không còn nóng như trước, ý thức cũng khôi phục có chút rõ ràng." La Á Nguyệt Diêu ngẩng đầu lên, trên gương mặt có chút ngượng ngùng, hai cánh tay ngọc choàng qua vai chàng trai trẻ. 

Một đôi tất lụa trắng quấn quanh đôi chân dài của Tứ Xuyên Tử Phong hơi lỏng ra, không quấn quá chặt, đôi chân cao gót trong suốt như ngọc ngọc lấp lánh ánh bạc. Qua đôi giày cao gót màu bạc trong suốt, mười ngón chân thon dài thật quyến rũ. 

"Chị Nhạc Dao, vì dòng nhiệt đã giảm bớt, chị có muốn em rút nó ra không?" Xuyên Tử Phong mỉm cười ranh mãnh, nhưng lại dùng hai tay ôm chặt vòng eo thon gọn của La Á Nguyệt Diêu, tốc độ làm tình của cô cũng nhanh hơn một chút. 

"Ồ~ đừng trêu tôi." Đôi má của La Á Nguyệt Diêu đã lấy lại được chút thuần khiết, cặp vú ngọc cao tròn của cô run lên, làn da trắng nõn mềm mại lăn ra từng đợt. 

Má cô hơi xấu hổ, ánh mắt lóe lên, tức giận nói: "Chúng ta đã ăn thịt một con yêu long. Con yêu long này đã sống hàng nghìn năm. Năng lượng bất tử ẩn chứa trong thịt rồng có thể so sánh với thuốc trường sinh. Chúng ta không còn cách nào khác ngoài làm như vậy."

Khi Luo Ya Yueyao nói, cô ấy rên rỉ khe khẽ như đang bị đụ. Cơ thể trắng trẻo thanh tú của cô gần như ngồi xếp bằng giữa hai chân chàng trai, lên xuống. Làn da trắng ngần của cô sáng như mặt trời và mặt trăng, cơ thể trần trụi và mịn màng, luồng khí vàng mơ hồ chảy ra từ làn da mềm mại và dẻo dai của cô. 

"Khó trách như thế này, nhưng thịt rồng vẫn ngon hơn." Xuyên Tử Phong mỉm cười, biết ý nghĩa trong lời nói của La Á Nguyệt Diêu. 

Anh khẽ cúi đầu, cắn bộ ngực ngọc tròn trịa trên ngực Lạc Gia Duyệt Dao, liếm nhẹ núm vú màu hồng. 

Cùng lúc đó, bàn tay to lớn còn lại cũng ấn vào ngực của La Á Nguyệt Diêu, khéo léo xoa nắn bộ ngực mềm mại. Dương vật cứng như sắt, duỗi tới kéo lui để mở ra phần thịt mềm mại của cái lỗ mỏng manh, quy đầu chọc vào phần thịt mềm mại mỏng manh. 

"Hmm... Có lẽ khó tìm được lối ra... Ngày mai chúng ta sẽ xem xét cẩn thận." Thân hình mảnh dẻ của La Á Nguyệt Diêu khẽ run lên, bộ ngực trắng nõn, đôi mắt đẹp có chút ngượng ngùng, cô mở chủ đề ra. 

"Được rồi, Nguyệt Dao chị, tối nay nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai nhất định sẽ tìm được lối ra." Xuyên Tử Phong mỉm cười, đột nhiên ấn La Á Nguyệt Diêu vào tảng đá lớn, sau đó đứng thẳng thân trên, đồng thời sờ vào cái lỗ nhỏ nhắn của cô, một tay nhặt một chiếc chân ngọc trong đôi tất lụa trắng lên và bắt đầu dùng miệng liếm con bê. 

Đôi chân ngọc thẳng tắp quấn trong lụa trắng khi liếm có chút khó chịu, cũng không có cảm giác được thịt của đôi chân thon dài. 

"Chị Yueyao, em muốn xé lớp lụa trên chân chị." Xuyên Tử Phong nắm lấy một trong những chiếc tất lụa trắng của La Á Nguyệt Diêu bằng cả hai tay. Eo và bụng của cô lắc lư, dương vật của cô ra vào cái lỗ mỏng manh của cô, chất lỏng của cô bắn tung tóe vào nơi hai người đang quan hệ. 

Quy đầu cứ áp vào phần lõi mềm mại của bông hoa, giống như đang thưởng thức nó như một vị thần tiên vậy. Rốt cuộc, cái lỗ mỏng manh của La Á Nguyệt Diêu quá chật, có lực hút rất mạnh. Mỗi lần đưa vào, cô đều cảm thấy thoải mái về thể chất và tinh thần. 

Nếu Xuyên Tử Phong không sợ lần đầu quan hệ với La Á Nguyệt Diêu và vẫn có thể tỉnh táo, có lẽ anh ta sẽ điên cuồng ấn vào cơ thể thanh tú đầy khí chất của cô và đụ cô một cách thô bạo.

"Hả?" La Á Nguyệt Diêu cảm thấy hơi ngứa ngáy khi nhìn thấy Xuyên Tử Phong liếm đôi chân lụa trắng của mình. Cô không khỏi sững người khi nghe những lời nói phía sau mình. 

“Im lặng nghĩa là em đồng ý, sau đó anh sẽ xé nó ra.” Xuyên Tử Phong dễ dàng xé toạc đôi tất lụa trắng của La Á Nguyệt Diêu, ngay sau đó, đôi chân ngọc lụa lộ ra một vùng lớn cơ bắp trắng nõn mềm mại, đôi chân ngọc đang đi một đôi giày cao gót trong suốt có hoa văn màu bạc. 

Anh ôm đôi tất lụa của La Á Nguyệt Diêu, tách đôi chân ngọc thon dài của cô ra, đưa miệng vào bắp chân tròn trịa để mút. Làn da của đôi chân ngọc mịn màng và tinh tế, cơ bắp chân trắng nõn tràn ngập ánh sáng. 

Đối với những người đang tu tiên, một khi nữ tu sĩ đạt tới đỉnh cao của cảnh giới tâm linh, khí chất của cô ấy sẽ thay đổi đáng kể, cô ấy sẽ trở nên thánh thiện như một nàng tiên. Làn da của cô ấy sẽ trong trẻo và trắng như pha lê, nổi lên một vầng hào quang màu vàng nhạt. 

Hầu hết các tu sĩ nam đều thích tìm những nữ tu sĩ như vậy làm bạn đồng hành của Đạo giáo, đặc biệt là những vị thánh không thể đạt được trong môn phái. Chúng rực rỡ như những ngôi sao, với một khoảng cách rất lớn ở giữa. Nhiều nam tu sĩ không thể tiếp cận được họ, họ muốn ôm họ vào lòng và chiếm hữu cơ thể bất tử của họ. 

Con đường trường sinh còn dài, tuổi thọ tăng dần theo tu luyện. Hai người trở thành cặp đôi Đạo giáo trong những năm tháng cô đơn. Một loại có thể làm giảm bớt dục vọng của họ, và loại còn lại là song tu, giúp cải thiện đáng kể việc tu luyện của họ. 

Nếu gặp phải một số thành viên của yêu giáo, một nữ tu rơi vào tay bọn họ, nguyên âm trong cơ thể bị lấy đi, cơ thể cô ấy sẽ bị biến thành một vật chứa để thông hơi, cho đến khi bị tra tấn đến chết, sau đó cơ thể cô ấy sẽ bị vứt bỏ theo ý muốn. 

La Á Nguyệt Diêu, với tư cách là cung chủ trẻ tuổi của cung điện Yuexian, là thánh thiện và không thể đùa được. Đương nhiên, cô được nhiều nam tu sĩ trong thế giới thanh tao thèm muốn và muốn trở thành bạn đạo sĩ cùng cô. Tuy nhiên, không có nam tu sĩ nào lọt vào mắt cô nên họ phải quan hệ tình dục tại nhà. 

"Tử Phong... ngươi thật sự là..." Lạc Gia Duyệt Dao rít lên một tiếng, đột nhiên ngừng nói. 

Trong lòng cô khẽ run lên, cô muốn hét lên rằng anh thực sự là kẻ thù nhỏ bé của tôi, nhưng cô xấu hổ quá không nói ra được. 

Cái lồn thanh tú của La Á Nguyệt Diêu bị dương vật dày đặc của chàng trai đụ, chiếc tất lụa trên đôi chân xinh đẹp của cô bị xé ra và hôn, khiến cô không khỏi xấu hổ.

"Chị Yueyao, có chuyện gì vậy?" Xuyên Tử Phong nâng đôi chân ngọc thon dài và thẳng tắp của La Á Nguyệt Diêu lên. Đôi tất lụa trắng bị xé thành từng mảnh. Anh ta ôm đôi chân ngọc cao gót có ren trong suốt màu bạc trong đôi bàn tay to lớn của mình và đang hôn và liếm đôi chân trần. 

"Không sao đâu." La Á Nguyệt Diêu giận dữ liếc nhìn Xuyên Tử Phong. 

Lúc này, vô số nam tu sĩ đều ngẩng đầu lên, nghĩ tới thiếu cung chủ của cung Việt Tiên cung. Những thay đổi vi tế dần dần xảy ra trong lòng cô, và ngay cả cô cũng không nhận ra. 

"Ha ha, ngươi có chuyện gì cứ nói đi, ta coi ngươi như em gái ruột của mình, không có gì là không thể nói." Xuyên Tử Phong mỉm cười, nâng mông lên và đụ La Á Nguyệt Diêu mà không dừng lại dương vật của cô. Vừa tận hưởng cảm giác được con mèo nhỏ nhắn của mình cắn và mút, cô vừa thở hổn hển rồi cởi đôi giày cao gót trong suốt màu bạc ra. Lập tức, đôi mắt nàng sáng lên, đôi chân ngọc trắng nõn tinh xảo tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt. 

Anh ta đặt đôi giày cao gót màu bạc trong suốt xuống đất, cầm đôi chân ngọc của La Á Nguyệt Diêu và nhìn chúng một cách tỉ mỉ. Anh nhìn thấy đôi chân thon dài mịn màng như gelatin, cơ bắp trong như pha lê, trên mu bàn chân lộ ra một vệt gân đẹp. Năm ngón chân xanh hồng, thon dài hấp dẫn, tản ra hương thơm sảng khoái của ngọc. 

"Hừ... Tiểu địch của ta, ngươi còn đang cười. Nếu ta là em gái của ngươi, với tư cách là em trai, ta sẽ làm như vậy với em gái ta." La Á Nguyệt Diêu nằm trên tảng đá lớn và cuối cùng gọi kẻ thù nhỏ của mình ra. Cơ thể thanh tú của cô tràn ngập hào quang, và đôi má cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

Sau khi quan hệ với Tứ Xuyên Tử Phong được một thời gian, cái lỗ nhỏ nhắn của cô liên tục bị con cặc to lớn xuyên qua, hơi thở nóng bỏng trong cơ thể biến mất, đôi mắt trở lại trong trẻo bình thường, nhưng dục vọng vẫn không ngừng tăng lên. 

"Nguyệt Dao tỷ, kỳ thật lần đầu tiên nhìn thấy nàng ở di tích cổ, không biết vì sao, tim ta đã đập loạn một nhịp."

Xuyên Tử Phong nắm lấy đôi chân ngọc của La Á Nguyệt Diêu và dừng lại lời nói của cô ấy không nói hết. Dương vật dày và hung dữ giữa hai chân cô đã đụ La Á Nguyệt Diêu.

La Gia Duyệt Dao sắc mặt đỏ bừng, dịu dàng rên rỉ. Tim cô tê dại và thoải mái vì dương vật dày và nóng dường như lấp đầy cơ thể và tâm trí cô, cô muốn tiếp tục lắng nghe những gì anh nói. 

Xuyên Tử Phong cười nói: "Không biết đây có phải là Shiniu trấn lão phu đọc thơ hay không. Loại tình huống này nghe nói có tình cảm với một người phụ nữ, quan tâm đến một người phụ nữ, ban ngày nghĩ đến, ban đêm nằm mơ. Nhưng khi ngươi bị yêu long bắt giữ, ta lo lắng đến mức không quan tâm đến chuyện khác. Ta chỉ muốn cứu ngươi."

Vừa dứt lời, hắn đã đưa đôi chân trắng nõn trong suốt như pha lê của La Á Nguyệt Diêu vào miệng, mút mạnh năm ngón chân hồng hào, liếm và cuộn lưỡi ở kẽ hở giữa các ngón chân. 

"Tiểu địch..." Lạc Á Nguyệt Diêu sửng sốt. Những lời này khiến cô có cảm giác như mình đang ở một thế giới khác. Sau đó gò má cô ngượng ngùng, trong mắt hiện lên một tia dịu dàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36: Tống Độ

"Cổ Lưu... Tử Tử..."

"Susu..."

Những âm thanh của đụ và mút đi kèm với những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. 

Xuyên Tử Phong nửa quỳ, chống đầu gối lên đá, đỡ một trong những đôi chân ngọc mảnh khảnh của La Á Nguyệt Diêu. Tất chân bị xé thành từng mảnh, da chân ngọc trong suốt, tỏa ra ánh sáng trắng tinh. 

Thắt lưng và bụng của anh ta giống như rễ cây cổ thụ, bị ép chặt và dữ dội, dương vật cương cứng đâm vào lỗ nhỏ mỏng manh của La Á Nguyệt Diêu. Âm thanh làm tình của cô ấy thăng trầm. Dương vật cương cứng hung hãn bị nước dịch từ huyệt tràn ra làm ướt đẫm, khiến nó sáng bóng và trơn trượt. Dương vật cương cứng với những đường gân nhô ra không ngừng căng ra, mở ra âm đạo mềm mại, quy đầu áp vào phần da thịt mềm mại của Huaxin. 

Xuyên Tử Phong dùng một tay nắm lấy đôi chân mảnh khảnh của La Á Nguyệt Diêu và liếm năm ngón chân thon dài màu hồng của đôi chân ngọc. Anh càng cảm thấy hạnh phúc hơn vì đôi chân thon thả của La Á Nguyệt Diêu trắng như ngọc, với những đường nét mịn màng, xương ngón chân ngọc tuyệt đẹp và đường cong duyên dáng, cùng hương thơm bàn chân gợn sóng khiến anh càng hôn càng nghiện. 

"Ừm... ừm..." Lạc Gia Duyệt Dao nằm ở trên tảng đá lớn rên rỉ, thân thể trắng nõn chảy ra kim sắc quyến rũ, bộ ngực đung đưa, còn lại một cái chân lụa trắng nõn đặt ở bên cạnh Xuyên Tử Phong.

Cô ấy rất nhút nhát. Rốt cuộc, người bạn nhỏ thân yêu của cô đã nhấc một chân của cô lên, liếm, hôn và đụ cô một cách dâm ô. Là thiếu gia của đệ nhất cung, được bao quanh bởi các ngôi sao, cơ thể và tâm trí của cô đều thánh thiện. Cô chưa bao giờ trải qua cảnh tượng như vậy. Nàng làm sao có thể không xấu hổ? 

"Tiểu địch... ừm..." Lạp Á Nguyệt Diêu gò má ướt đẫm, nàng cả thể xác lẫn tinh thần đều run lên vì bị đụ. 

Khi cô bị con rồng quỷ bắt trong hang, cô đang gặp nguy hiểm. Nghĩ đến Xuyên Tử Phong liều mạng cứu cô, đôi mắt cô không khỏi tỏa sáng như vì sao. 

Đôi mắt của Xuyên Tử Phong đột nhiên lóe lên, như thể anh ta nhớ ra điều gì đó, vội vàng nhắc đến đôi chân thon thả của La Á Nguyệt Diêu, nói rằng anh ta có điều muốn nói, rồi lập tức đặt đôi chân ngọc dài thẳng và mịn màng của cô xuống, cúi người kéo cơ thể thanh tú của cô vào lòng. 

"Ừm... có chuyện gì vậy?" La Á Nguyệt Diêu vô thức quấn hai chân mình sau mông Tứ Xuyên Tử Phong, hai má đỏ bừng, thứ dày đặc trong âm hộ khiến âm hộ cô nóng bừng tê dại, cô mím môi nhìn khuôn mặt tuấn tú của chàng trai trẻ. 

"Nguyệt Dao tỷ, bởi vì trước kia đạo căn của ngươi đã bị tổn thương, kỳ thực ta có biện pháp giúp ngươi đột phá đến kết nối tâm linh cảnh giới. Trước đây ta rất xấu hổ khi nói ra, nhưng bây giờ chúng ta quan hệ tình dục trong hoàn cảnh gượng ép, ha ha, tốt nhất ta nên nói cho ngươi biết như vậy."

"Hmm... ừm... tôi có thể làm gì đây?" La Á Nguyệt Diêu quấn hai chân ngọc thon dài của mình sau mông Ngải Lang, đặt cặp mông ngọc tròn trịa ngồi xuống, âm hộ mảnh mai nuốt chửng dương vật hung dữ. 

Một đôi tay ngọc đặt lên vai hắn, đôi mắt đẹp của La Á Nguyệt Diêu đột nhiên nheo lại, như thể cô nghĩ đến điều gì đó trong lời nói của Xuyên Tử Phong. 

"Là phương pháp song tu của chúng ta, có thể giúp ngươi tu bổ Đạo Căn." Xuyên Tử Phong thở hổn hển, ôm lấy vòng eo thon thả của Lạc Gia Duyệt Dao, mông co giật, không ngừng đẩy vào háng hồng của cô. 

Căn dương dày nằm trong cái lỗ nhỏ nhắn của La Á Nguyệt Diêu, thịt của quy đầu hưng phấn cọ xát vào phần thịt mềm mại của nếp gấp, và phần thịt mỏng manh của môi âm hộ thỉnh thoảng quay lại. 

"Không ngờ ngươi cũng biết song tu bí pháp?" La Á Nguyệt Diêu biết rằng tu luyện của Tứ Xuyên Zifeng đã tiến bộ và anh có khả năng tiếp cận vô tận những bí mật của sự bất tử. Cách đây không lâu, anh đã chiến đấu với con rồng quỷ và sử dụng tinh hoa và máu của mình để khám phá bí mật trường sinh bất tử. Cô ấy cũng bị sốc.

Kỳ thực nàng cũng không có gì ngạc nhiên khi nghe Truyền Tử Phong biết song tu bí pháp. Hai bàn tay ngọc đang ôm lấy gáy anh. Mười ngón tay ngọc xanh biếc và trong suốt như pha lê. Cơ thể thanh tú của cô ấy đang bị đụ lên xuống, và đầu cô ấy lắc lư với mái tóc màu xanh lá cây. 

La Á Nguyệt Diêu quấn hai chân ngọc thon dài của mình quanh mông anh và kẹp chặt chúng. Cô chỉ đi một đôi giày cao gót ren màu bạc trong suốt trên đôi chân thon thả, tạo nên một khung cảnh quyến rũ với đôi chân trần như ngọc. 

Xuyên Tử Phong gật đầu. Trong thế giới tâm linh nhỏ bé của mẹ cô, Kinh Tiding Pavilion hai tầng trong Rừng Tre gần như bao gồm tất cả những người tu luyện bí mật bất tử trên thế giới, bao gồm cả bí pháp song tu. 

Dưới sự giám sát của mẹ, tôi đã ghi nhớ tất cả các bí thuật trong Kinh Đình. Tuy nhiên, có quá nhiều bí kỹ và tôi chỉ mới 16, 17 tuổi. Không thể thực hành tất cả chúng. Tôi chỉ chọn ra những bí quyết của những tuyệt kỹ bất tử bá đạo và thực hành chúng một cách triệt để. 

"Tiểu địch, xin hãy truyền lại bí pháp song tu cho ta, chúng ta cùng nhau tu luyện song tu." La Gia Nhạc Dao hai má đỏ bừng, một bàn tay ngọc trượt từ cổ Xuyên Tử Phong đến phía sau thắt lưng của hắn. 

Âm hộ mềm mại và ẩm ướt của cô liên tục bị dương vật cương cứng xâm nhập, khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm và rên rỉ. 

"Chờ một chút, ta hỏi một chút, Nhạc Dao tỷ, chúng ta hiện tại quan hệ thế nào?" Xuyên Tử Phong mỉm cười ranh mãnh, hai tay ôm eo La Á Nguyệt Diêu, ngưng tụ một tia năng lượng bất tử, eo và bụng cô rắn chắc, dương vật nhanh chóng đẩy vào cái lỗ mỏng manh của cô, dùng sức đụ cô. 

"Hmm...bạn nghĩ sao?" La Á Nguyệt Diêu hỏi, đôi mắt cô đầy xấu hổ, trong trẻo và mềm mại và quyến rũ. 

Dương vật cương cứng trong cái lỗ mỏng manh của cô bị ấn mạnh khiến dịch âm đạo của cô tràn ra ngoài. Cô ấy ngẩng đầu lên, mái tóc đen ba ngàn của cô ấy sáng bóng. Sau đó vầng trán trắng nõn của cô áp vào trán Tứ Xuyên Tử Phong. 

“Chị Yueyao, nếu chúng ta trở thành người song tu, chúng ta có trở thành tu sĩ Đạo giáo hay không?” Xuyên Tử Phong ôm chặt eo La Á Nguyệt Diêu và ấn mạnh vào cặp mông ngọc tròn trịa và đàn hồi của cô, không ngừng ép ra cặp mông mềm mại. 

"Trừ việc là một đôi đạo nhân ra, chúng ta còn có thể là gì nữa? Những người tu tiên chúng ta không giống như tục lệ thông thường là thắt nút. Phụ nữ đã có gia đình gọi chồng mình là chồng hoặc Lang quân, chúng ta chỉ có thể gọi cả hai bên bằng tên. Muốn ta gọi ngươi là chồng cũng được. Dù sao tu tiên không dính vào những chuyện tầm thường." La Á Nguyệt Diêu kiêu ngạo. Cô siết chặt đôi bàn tay ngọc của mình, mười ngón tay ngọc xanh kẹp chặt vào giữa thắt lưng của Tứ Xuyên Tử Phong. 

"Vậy là xong." Xuyên Tử Phong mỉm cười và đụ cái lỗ nhỏ nhắn của La Á Nguyệt Diêu hơn mười lần, nghe tiếng thở hổn hển quyến rũ, sau đó ngừng đẩy. 

"Ồ, chồng ơi, anh Phong của em sao vậy?" La Á Nguyệt Diêu nhẹ nhàng gọi, đôi mắt đẹp có chút xấu hổ, cô cũng đáp lại sự trêu chọc. 

Trong khoảng thời gian này, cô vẫn giữ tình yêu của mình trong lòng, lòng đầy trăng sáng, cô không dám nói cho anh biết. 

La Á Nguyệt Diêu đã phải lòng Tứ Xuyên Zifeng kể từ khi họ bước ra khỏi khu di tích cổ. Sau này, cô dần dần nảy sinh tình cảm với cô nhưng lại không dám thổ lộ. Bây giờ cô ấy đã lộ ra, cô ấy không còn kiêu ngạo nữa. 

Trong lòng La Á Nguyệt Diêu đã xác định rằng Xuyên Tử Phong có thể sửa chữa rễ Đạo, đột phá cảnh giới kết nối tâm linh và thực hành song tu với Ailang. Thành thật mà nói, trở thành một cặp đôi Đạo giáo còn tốt hơn bất cứ điều gì tốt đẹp. 

"Chị Yueyao, vậy tôi sẽ bắt đầu truyền lại cho chị." Xuyên Tử Phong hiểu ý cười, vòng tay ôm lấy thân thể mảnh dẻ của La Á Nguyệt Diêu, ngực cô áp vào cặp vú ngọc, dương vật cắm sâu vào âm đạo mỏng manh, trán áp sát vào vầng trán trắng ngần. 

Trong mắt hắn hiện ra một đạo kim sắc quang mang, trên trán hiện ra một đạo phù văn màu vàng kim, xuyên thấu vào trong trán Lạc Gia Duyệt Dao. 

"Âm dương kết hợp, tinh khí hòa quyện, biến âm thành dương, dương thay âm..."

Sau một lát, ánh sáng vàng trong mắt La Á Nguyệt Diêu lóe lên, và phương pháp tu luyện kép diễn ra trong biển ý thức. Sau khi hiểu được mấu chốt, cô mỉm cười. 

Trong phương pháp tu luyện kép này, nam nữ quan hệ tình dục và hấp thụ năng lượng âm dương của nhau để luyện tập, đặc biệt là tinh hoa tỏa ra từ cơ thể, hấp thụ và tinh luyện, thậm chí còn hơn cả năng lượng âm dương. 

Cung điện Yuexian của La Á Nguyệt Diêu đều là nữ tu. Không có phương pháp song tu như vậy, nhưng cô cũng biết rằng có rất nhiều phương pháp song tu bí mật trong thế giới tu tiên. Dù chưa thực hành nhưng cô cũng biết ý nghĩa mơ hồ của nó. 

Tất cả bí quyết của song tu đều khác nhau, nhưng chúng đều giống nhau. Chúng đều được bổ sung bởi năng lượng âm dương, mà tinh hoa là công pháp chủ yếu. 

Tuy nhiên, còn có một loại bí pháp khác, coi nữ tu như vạc đơn phương tu luyện, hút Âm Nguyên trong cơ thể họ từng chút một, cho đến khi tu vi của họ không còn nữa. Điều này trái với nhân quyền và luôn bị coi là xấu xa. Bất cứ ai nhìn thấy nó sẽ giết họ. 

“Chúng ta đi ngâm mình trong dòng sông đỏ bên cạnh. Nước sông tuy có màu đỏ nhưng không có tạp chất và không có mùi.” Xuyên Tử Phong đưa bàn tay to lớn của mình đến cặp mông ngọc của La Á Nguyệt Diêu, nắm lấy mông và xoa bóp thật mạnh. 

"Ừm..." Lạc Gia Duyệt Dao rên rỉ, cởi đôi giày cao gót ren bạc trong suốt duy nhất trên đôi chân thon thả của mình. Cô dùng hai tay ôm thật chặt cổ Xuyên Tử Phong, một đôi chân lụa thon dài thẳng tắp được nhấc lên từ đôi chân ngọc trắng nõn nà với đôi tất rách, quấn quanh eo anh. 

Gốc dương của Tứ Xuyên Zifeng đã bị bỏ lại trong cái lồn mỏng manh của La Á Nguyệt Diêu. Quy đầu chọc vào trái tim dịu dàng của bông hoa. Anh ta giơ hai cái mông ngọc trắng mềm mại lên và nhảy xuống dòng sông cách đó không xa. 

Có một vụ tai nạn và nước đỏ bắn tung tóe. 

Một nhóm nhỏ ánh sáng và bóng tối trên sông hoảng sợ nhảy ra khỏi sông, những con phù du lại lao xuống sông và bơi đi xa. 

Hai cơ thể ở trong vùng nước sâu một mét, giẫm lên bãi cát mềm, quấn lấy nhau hôn nhau, tiếng tát và giao hợp đọng lại trong tâm hồn, khắp nơi vang lên những tiếng rên rỉ dịu dàng. 

Dòng nước đỏ ven sông chỉ phủ kín đôi chân họ. La Á Nguyệt Diêu đứng bên bờ sông, mái tóc xanh xõa trên vai, đôi môi đỏ mọng thở hổn hển, hai tay đỡ một hòn đá đỏ mịn, hai mông nhô lên, và cái lỗ nhỏ nhắn đang phục vụ cho sự va chạm của dương vật. 

Xuyên Tử Phong đứng ở phía sau cô dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon của mình, nói nên đẩy tiên khí nạp vào, đồng thời cũng đừng quên sử dụng bí pháp song tu để luyện hóa dương khí của mình. 

Tứ Xuyên Tử Phong Tiên Viên tụ tập ở bụng dưới, vận hành bí pháp song tu và bắt đầu điên cuồng đụ La Á Nguyệt Diêu. Dương vật dày đang đụ La Á Nguyệt Diêu một cách cứng rắn. Dương vật nóng hổi và tỏa ra hơi nóng. Đây chính là Dương Nguyên.

"Hmm... ừm..." La Á Nguyệt Diêu rên rỉ, cảm thấy âm đạo của mình tràn ngập dương khí nóng bỏng, giống như tia nắng. 

Cơ thể và tâm trí cô run lên, tấm lưng ngọc trắng tràn ngập ánh sáng lấp lánh. Trong khi thực hiện bí pháp song tu, âm đạo của cô nóng như lò lửa, tràn ngập Âm Nguyên uy nghiêm. Dương Nguyên va chạm với Âm Nguyên, sau đó hòa quyện vào nhau, hóa thành một luồng khí màu vàng ấm áp. 

"Nguyệt Dao tỷ, mau hấp thu này âm dương tinh hoa, lấy ta hiện tại tu vi, tạm thời không cần, ngươi còn phải tu vi đạo căn, đừng để ý tới ta." Xuyên Tử Phong cảm nhận được khí ấm áp trong cái lỗ nhỏ nhắn của La Á Nguyệt Diêu, trong lòng có chút kích động, không khỏi xoa xoa cặp mông ngọc trắng mềm mại của cô. 

Anh không ngờ rằng lần tu luyện kép đầu tiên của anh với La Á Nguyệt Diêu lại diễn ra suôn sẻ như vậy. 

"Ừm..." La Á Nguyệt Diêu nghe vậy liền sử dụng bí pháp song tu. Tử cung của cô đột nhiên co rút, mở ra và đóng lại, giống như một cái miệng hút, kéo khí vàng vào sâu trong biển tâm linh ở bụng dưới, âm thầm luyện chế nó, biến nó thành Âm Nguyên màu tím quý giá cho bản thân và thuốc trường sinh. 

Cô dùng cả hai tay đỡ những tảng đá nhẵn nhụi bên bờ sông, thân thể mảnh khảnh tỏa ra ánh sáng vàng nhàn nhạt, phù văn trong mắt lóe lên, Âm Nguyên được tụ tập và luyện chế từng chút một. Âm Nguyên màu tím chìm vào trong biển tâm linh màu xám và biến mất. Sau đó trong linh hải dâng lên một tia sáng vàng nhàn nhạt, một luồng sinh khí mơ hồ bộc phát. 

"Tử Phong, linh hải của ta đạo căn đã khôi phục một tia sinh cơ." Lạc Á Nguyệt Diêu vui mừng khôn xiết, quay đầu nhìn Xuyên Tử Phong, trong lòng hưng phấn khó tả. 

Vừa dứt lời, thân hình mảnh dẻ của cô đã bị chàng trai phía sau đánh trúng. Một cặp vú ngọc đung đưa trên ngực cô, bộ ngực đung đưa tỏa sáng. Cô không khỏi rên rỉ lần nữa.

"Nguyệt Dao tỷ, ta chỉ luyện chế một chút Âm Nguyên, giống như ném mấy cục bùn xuống sông, không có nước bắn tung tóe, còn chưa đủ, chúng ta còn phải luyện song công ngàn lần, hiện tại ta tiếp tục truyền Dương Nguyên vào trong người." Xuyên Tử Phong mỉm cười ranh mãnh, đỡ eo La Á Nguyệt Diêu và điên cuồng đánh vào cặp mông tròn trịa, càng ngày càng mạnh, như muốn đâm thủng cơ thể thanh tú này, khí tức tỏa ra. 

Cho dù Xuyên Tử Phong có đụ La Á Nguyệt Diêu mạnh hơn, anh ta cũng sẽ không phá vỡ cơ thể cô. Dù sao tu vi của nàng đều là linh giới đỉnh cao, cho dù có đánh nàng mạnh thế nào cũng không thể bị phá vỡ. 

Nếu không phải song tu, dương vật dày đặc hung dữ của Xuyên Tử Phong sẽ chỉ khiến La Á Nguyệt Diêu mê mẩn, chảy nước miếng và ngã xuống đất, trong chốc lát bất tỉnh.

"Hừ... Được rồi, ta sẽ bị ngươi đè xuống ngàn lần, làm sao có thể báo đáp ngươi đây?" La Á Nguyệt Diêu quay đầu lại, đôi mắt đẹp dịu dàng, chàng trai phía sau thô bạo đánh vào âm hộ mỏng manh của cô.

Trái tim cô tràn ngập sự ấm áp, và cơ thể mỏng manh của cô đang run rẩy dữ dội vì bị đụ. Cô biết rằng Xuyên Tử Phong đã nói dối cô khi anh nói rằng anh đã thực hành song tu hàng ngàn lần. 

La Á Nguyệt Diêu từ di tích cổ đã biết rằng Nguyên nguyên Tứ Xuyên Zifeng dày như một triệu ngọn núi và có những mạch bất tử. Máu trong cơ thể cô có thể so sánh với máu của tiên nhân và vô cùng quý giá. Chỉ cần mười lần song tu là có thể chữa trị được linh hải căn đạo. Nếu tiếp tục song tu, cô ấy sẽ sớm có thể đột phá đến cảnh giới thần thánh.

La Á Nguyệt Diêu thích Xuyên Tử Phong. Cho dù không phải song tu, tu bổ đạo căn của bản thân thì trái tim cô vẫn thuộc về anh. 

"Nguyệt Dao tỷ, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Đừng phân tâm, ngươi có hưởng thụ không? Ngươi không biết ta đã chơi ngươi mạnh cỡ nào đâu. Dương Nguyên bắt đầu giao hàng." Xuyên Tử Phong nhìn thấy La Á Nguyệt Diêu đang ôm tảng đá bên bờ sông và cúi đầu xuống. Cô không có phản ứng nào khác ngoại trừ cơ thể mỏng manh đang run rẩy và rên rỉ vì bị đụ nên cô biết mình đang bị phân tâm.

Anh giơ tay vỗ nhẹ vào cặp mông ngọc của La Á Nguyệt Diêu, mỉm cười, tận hưởng sự căng cứng của âm hộ mỏng manh của cô. Những nếp gấp trên làn da mỏng manh của cô khiến anh gần như xuất tinh mỗi lần cô bú.

"Ừ, vâng, tôi đang tận hưởng. Tôi thích khi bạn đụ tôi. Hãy đẩy mạnh hơn nữa. Vợ tôi chưa tận hưởng đủ việc được chồng đụ." La Á Nguyệt Diêu trợn mắt nhìn Xuyên Tử Phong, sau đó mím môi mỉm cười. Cơ thể trắng trẻo mềm mại của cô đột nhiên run lên và cô rên rỉ khe khẽ.

Trước khi cô kịp trải nghiệm khoái cảm khi được đụ, một luồng hơi thở nóng hổi phun ra từ dương vật đang cương cứng trong cái lỗ mỏng manh của cô. Quy đầu chạm tới lối vào tử cung của cô ấy và âm đạo của cô ấy dường như bị xuyên thủng.

La Á Nguyệt Diêu mím chặt môi, uốn cong chiếc eo thon thả và giữ chặt viên đá trong đôi tay ngọc của mình. Trong khi luyện chế Dương Nguyên được nuôi dưỡng bởi Dương căn của Tứ Xuyên Tử Phong, nó biến thành Âm Nguyên và tụ tập trong biển linh để sửa chữa Đạo căn, trong khi cô ấy không ngừng rên rỉ và thở hổn hển. 

"Chị Yueyao, người chồng đó sắp phát huy sức mạnh của mình." Xuyên Tử Phong đột nhiên ôm cơ thể của La Á Nguyệt Diêu vào lòng, đẩy tinh hoa bất tử và đặt hai chân vào dòng sông đỏ. 

"Sử dụng sức mạnh của bạn?" Lạc Gia Duyệt Dao lưng tựa vào Thiết Xuyên Tử Phong trong ngực, gò má ngượng ngùng, nàng đặt một bàn tay ngọc ra sau cổ hắn, cười ngọt ngào nói: “Ta không sợ, có thủ đoạn gì thì cứ dùng đi.”

Đắm mình trong niềm vui song tu, La Á Nguyệt Diêu, với tư cách là thiếu gia của cung điện đầu tiên, dường như lúc này giống như một vị thánh xấu xa được chiều chuộng. 

Nước sông màu đỏ được phản chiếu bởi những tinh thể sáng lấp lánh trên những bức tường đá xung quanh, và những vảy trên mặt nước sáng bóng và vô cùng đẹp mắt. 

"Đây chính là ngươi nói, sau này đừng cầu xin tha thứ." Xuyên Tử Phong ôm chặt La Á Nguyệt Diêu từ phía sau, dùng đôi bàn tay to nhào nặn một cặp vú ngọc cương cứng, nhào nặn thật mạnh và bóp vú thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay. 

Anh tập trung sức lực, bộ ngực rắn chắc áp vào tấm lưng ngọc trắng mịn của La Á Nguyệt Diêu. Dương vật dày dặn của anh đâm mạnh vào cái lỗ nhỏ nhắn của cô, háng anh đẩy hai cái mông tròn trịa trắng nõn mềm mại thành hình phẳng. 

"A..." Lạc Gia Nhạc Dao khẩn cấp rên rỉ, thân thể mềm nhũn, gần như ngã gục trong vòng tay của Xuyên Tử Phong. 

Xuyên Tử Phong dùng cả hai tay ôm chặt bộ ngực của La Á Nguyệt Diêu, thở hồng hộc, dương vật nóng bỏng tác động vào da thịt mềm mại âm đạo căng cứng của La Á Nguyệt Diêu. Quy đầu được bao bọc trong những nếp thịt non nớt, ép mở ra những lớp thịt mỏng manh, thọc sâu vào đỉnh âm đạo. 

"Hmm... ừm... sâu quá..." La Á Nguyệt Diêu mở miệng và cau mày.

Dương vật trong cái lỗ mỏng manh gần như xuyên vào miệng tử cung, sưng tấy đến mức thịt âm đạo mềm mại lan ra tứ phía. Cơ thể thanh tú của La Á Nguyệt Diêu run rẩy kịch liệt, cơ thể và tâm trí cô tràn ngập dương vật dày đặc và cứng rắn.

La Á Nguyệt Diêu đứng nhón chân trong nước với đôi chân trắng nõn mềm mại. Hai chân ngọc thon dài của cô thẳng tắp như củ sen trắng. Toàn bộ cơ thể cô dường như bị xuyên thủng bởi một dương vật dày đặc. 

Xuyên Tử Phong thở ra một hơi, ôm La Á Nguyệt Diêu từ phía sau và bắt đầu đụ cô. Tiếng 'pah pah pah' tiếp tục vang lên, sóng nước đỏ rực trên sông cuốn đi. 

Dương vật của anh ta điên cuồng bóp qua bóp lại phần thịt mềm mại trong âm đạo của La Á Nguyệt Diêu, trung tâm hoa của tử cung liên tục bị va chạm khiến dịch tràn ra ngoài. 

"Nguyệt Dao tỷ tỷ, trước tiên để ta thưởng thức điểm tinh tế của nàng. Sau khi xuất tinh ra, ta sẽ luyện cả hai." Xuyên Tử Phong kiềm chế cơ thể thanh tú của La Á Nguyệt Diêu, thì thầm bên dái tai trắng nõn của cô. 

Đũng quần của anh ta đánh mạnh vào cặp mông ngọc của La Á Nguyệt Diêu, anh ta đụ cô một cách thô bạo, miệng hôn và liếm xương quai xanh, cổ và gót chân trắng nõn. 

"Hmm... ừm... chậm lại... ừm..." La Á Nguyệt Diêu kiễng chân lên và bị dương vật của cô đụ. Cơ thể trắng nõn mịn màng của cô run lên, bộ ngực dưới sự cọ xát của hai bàn tay to lớn biến thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Cô ngửa đầu ra sau, dựa vào vai Xuyên Tử Phong, thở hổn hển và khóc khe khẽ. 

Dương vật của Tứ Xuyên Zifeng bị âm đạo chật hẹp của La Á Nguyệt Diêu hút vào. Phần thịt nhăn nheo trông như vô số bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ đang kéo dương vật. Mỗi lần nó di chuyển, nó có cảm giác trơn tru lạ thường. 

La Á Nguyệt Diêu bị đụ mạnh đến nỗi tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, cơ thể mảnh dẻ run rẩy dữ dội, những tiếng rên rỉ vo ve và ahhh kèm theo ahhh không thể ngăn cản vang vọng trong hang động. 

Tứ Xuyên Tử Phong hơi thở sôi sục, bụng nóng bừng. Khi cô đang đụ La Á Nguyệt Diêu, miệng cô đang mút và hôn chiếc cổ trắng nõn mềm mại của cô. Bàn tay to lớn của anh áp lên đôi má đỏ bừng của cô, cô quay đầu lại. Thở hổn hển, cô hôn lên hai bờ môi mềm mại và mịn màng, cắn môi trên và mút thật mạnh. 

"Ừm...Tử Phong...Ta sai rồi...chậm một chút..."

La Á Nguyệt Diêu cầu xin sự thương xót, đôi má cô đầy mây, bị Tứ Xuyên Zifeng ôm chặt. Cánh tay Ngải Lang như muốn nhào nặn cơ thể thanh tú của cô lại, cặp vú ngọc trên ngực bị ép phẳng như quả bóng nước.

Dương vật được đụ một cách thô bạo trong âm đạo mỏng manh như một cơn mưa rào. Đôi chân cô nhón chân dưới dòng nước sông đỏ, đôi chân thon dài trắng nõn ngâm trong nước, run rẩy như trấu. Cơ thể thanh tú của cô đang run rẩy, những nếp gấp mềm mại trên cái lỗ thanh tú của cô đang sôi sục với dung nham và bốc hơi. Cô không khỏi bị đụ đến mức dòng nước trong suốt tràn ra khiến nơi giao hợp trở nên lầy lội. 

"Chị Yueyao, có chất lỏng linh hồn chảy ra từ nhà chị." Xuyên Tử Phong ôm chặt La Á Nguyệt Diêu từ phía sau, cơ thể trắng nõn mềm mại của cô được khâu chặt vào nhau, dán vào dái tai thanh tú, cười ranh mãnh. 

Nước chảy ra từ lỗ nhỏ của La Á Nguyệt Diêu có vị ngọt và hương thơm thoang thoảng, rất giống dịch linh hồn. 

Nơi hai người đang quan hệ, chất lỏng nhỏ giọt xuống mặt nước sông Hồng, tạo nên cảnh tượng gợi tình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37: Mẹ trong quan tài đồng lăng mộ bất tử

Xuyên Tử Phong lợi dụng đà đuổi theo cô, dùng hai tay và bàn tay to xoa xoa bộ ngực cao lớn trắng nõn của La Á Nguyệt Diêu, như muốn cọ xát cơ thể cô vào cơ thể mình. Chúng trơn trượt và hung dữ, dương vật đầy đe dọa của anh nâng lấy cơ thể thanh tú của cô và xâm nhập cô một cách điên cuồng. Âm thanh của tình dục dường như là âm nhạc thiên đường.

La Á Nguyệt Diêu thở hổn hển và lẩm bẩm, lỗ của cô ấy cực kỳ nóng vì bị dương vật đụ, và hơi nước bốc lên. Đó cũng là âm khí của nữ tu, có thể dùng để song tu. 

Tuy nhiên, tu vi của Xuyên Tử Phong cao hơn La Á Nguyệt Diêu rất nhiều. Âm khí của cô ấy giống như giọt nước trong đại dương và ít có tác dụng. Cô phải thực hành song tu với các bạn đồng tu và một nữ tu cao hơn mình để nâng cao trình độ tu luyện của mình. 

La Á Nguyệt Diêu vội vàng sử dụng năng lượng bất tử của mình để chống cự, để tránh bị Gió Tử Xuyên Tứ Xuyên tấn công. Cơ thể trắng nõn mềm mại của cô tỏa ra hào quang vàng óng để chống lại tác động của Ngải Lang. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua, Xuyên Tử Phong ôm lấy vòng eo thon thả của Lạc Gia Nhạc Dao, nàng bám vào tảng đá ven sông. Dương vật bị đụ trong âm đạo mềm mại và mịn màng của cái lỗ mỏng manh gần một nghìn lần. Cả hai cùng dùng năng lượng bất tử của mình để quan hệ tình dục, tận hưởng khoái cảm thể xác và một cách chân thành. 

"Ừm...Tử Phong...đến rồi..." Lạc Gia Duyệt Dao bỗng nhiên ngẩng đầu, mái tóc đen xõa tung, mồ hôi sau lưng lấm tấm, cô khẩn trương rên rỉ. 

"Chị Yueyao, chúng ta hãy đi đến đá. Chị sẽ sử dụng kỹ thuật song công để luyện chế tinh hoa của tôi." Xuyên Tử Phong nghe thấy điều này, dương vật của anh ta bị âm đạo mỏng manh của La Á Nguyệt Diêu siết chặt và hút mạnh mẽ, biết rằng cô sắp phóng ra tinh chất âm đạo của mình. 

Anh vòng tay ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của La Á Nguyệt Diêu, dương vật cắm chắc chắn vào cái lỗ mỏng manh của cô, nhanh chóng nhảy ra khỏi nước và đáp xuống những tảng đá lớn. 

Xuyên Tử Phong nằm xuống và điều chỉnh cơ thể của La Á Nguyệt Diêu. Hai má cô mềm mại và ửng hồng. Cô ấy đang ở trong tư thế của một người phụ nữ nằm trên một người đàn ông nằm trên cơ thể cô ấy. Những cái lỗ mỏng manh đang hút lấy dương vật của cô, cô không thể kìm nén được tiếng rên rỉ và thở hổn hển mạnh mẽ của mình.

"Ừ... Điều này ta hiểu rồi, kẻ thù nhỏ. Ta vừa bị ngươi xâm nhập quá sâu, ta cần phải hít một hơi." La Á Nguyệt Diêu đang cưỡi trên lưng Xuyên Tử Phong, đôi má trắng hồng và đôi mắt đầy trìu mến.

Mồ hôi trên lưng cô lấp lánh, mái tóc đen rối bù, âm đạo co thắt dữ dội, cắn vào dương vật dày đặc của cô, trái tim hoa mỏng manh phun ra một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng, nóng như lửa đốt. 

Xuyên Tử Phong giơ tay xoa nắn bộ ngực trắng nõn của La Á Nguyệt Diêu. Để đẩy nhanh quá trình sửa chữa rễ đạo của mình, cô đẩy lưng dưới lên trên và đột nhiên thở hổn hển. Tinh hoa bất tử tập trung ở bụng dưới của cô và ngưng tụ thành những luồng khí vàng và đưa nó đến rễ Dương của cô. 

Anh ta không còn chịu đựng được việc xuất tinh nữa mà đâm con cặc của mình vào sâu trong cái lỗ mỏng manh của La Á Nguyệt Diêu. Quy đầu phun ra những dòng tinh dịch đặc màu trắng đục, đổ vào giữa bụng cô như một dòng sông cuồn cuộn. 

La Á Nguyệt Diêu không ngừng rên rỉ, ngồi trên háng Tứ Xuyên Tử Phong, cặp mông ngọc tròn trịa chìm vào giữa hai chân anh, âm đạo thanh tú gần như chứa đầy tinh dịch nóng hổi, ​​hai chân ngọc trắng nõn thon dài uốn cong, kẹp chặt hai bên chân anh, hai bàn chân ngọc hồng hướng lên trên. 

Cô nhắm chặt mắt và thực hiện song công. Cơ thể trắng trẻo thanh tú của cô được bao phủ bởi một luồng khí vàng nhàn nhạt, luyện hóa tinh hoa trong các huyệt đạo tinh xảo và biến nó thành âm nguyên màu tím dâng trào về biển tâm linh ở bụng dưới. 

Xuyên Tử Phong nằm bất động trên tảng đá lớn, nhìn đôi má mềm mại và cơ thể trắng nõn mềm mại của Lạc Gia. Dương vật tuy phóng ra tinh chất nhưng không hề mềm ra, đà vẫn còn. Phần lớn là do ăn thịt rồng quỷ.

"Tử Phong, cảm ơn." La Á Nguyệt Diêu với đôi mắt dịu dàng nằm xuống, ôm chặt cổ Xuyên Tử Phong và hôn cô.

Vào lúc này, trong linh hải của La Á Nguyệt Diêu, Daoji đã được tái sinh và sống lại, cô ấy tràn đầy sức sống. Cơ thể trắng trẻo thanh tú của cô có một sức quyến rũ tinh thần dường như xâm nhập vào cơ thể cô. Dưới cặp mông tròn trịa của cô, dương vật dày đặc của cô được đưa vào âm đạo mỏng manh của cô. 

Xuyên Tử Phong nặng nề thở hổn hển, cánh tay từ bộ ngực của Lạc Gia Duyệt Dao di chuyển đến vòng eo trắng nõn của cô, đè ép cơ thể trắng trẻo thanh tú của cô xuống dưới. 

Con cặc to lớn hung dữ của anh ta phun ra như trăn, mút lấy hai đôi môi mềm mại thơm ngát của La Á Nguyệt Diêu, dùng đùi anh dang rộng đôi chân hồng hào của cô ra, tiếp tục đụ cô một cách điên cuồng. 

"Sợ... sợ..." Xuyên Tử Phong nằm trên cơ thể mảnh dẻ của La Á Nguyệt Diêu và cử động cơ thể của cô ấy, mông cô ấy cứng đờ, dương vật ở dưới cơ thể cô ấy, âm đạo của cô ấy đang nhỏ giọt chất lỏng và mịn màng, và cô ấy không ngừng đụ cô ấy. 

La Á Nguyệt Diêu Xuyên Tử Phong hôn và đụ anh, thở hổn hển và rên rỉ, "Á huh, huh", cơ thể thanh tú của cô run rẩy như một bông hoa mỏng manh trong gió và mưa, và bị đụ cho đến khi hai đôi chân thon dài trắng như mỡ cừu quấn chặt quanh eo và lưng anh, và đôi chân ngọc của họ đan xen và đung đưa. 

Mãi đến hai giờ sau, hai thi thể một vàng một trắng trên tảng đá lớn mới dần ngừng giao hợp, hơi thở cũng dần dần lắng xuống. 

Xuyên Tử Phong khẽ thở ra, đứng thẳng lên, cụp mắt xuống, Lạc Gia Duyệt Dao nhắm mắt lại, ngồi phịch xuống tảng đá lớn, nằm bất động. 

Cơ thể trắng trẻo thanh tú của cô đầy những vết đỏ do bị hút và những giọt mồ hôi lấp lánh. Cặp ngực ngọc bích của cô đầy bọt mép, ngực đỏ bừng đầy vết răng. 

"Chị Nhạc Dao, chị còn sống không?" Xuyên Tử Phong nhếch mép cười, dương vật mềm mại trong âm đạo của La Á Nguyệt Diêu, nhưng không rút ra. 

Cô biết rõ rằng La Á Nguyệt Diêu đã say sưa với cuộc giao hợp kéo dài đến mức gần như bất tỉnh. Ngay cả khi cô dùng năng lượng bất tử của mình để chống cự, cô cũng không thể sánh được với dương vật dày đặc của anh, nó tiếp tục xâm nhập vào âm đạo mỏng manh của cô một cách điên cuồng và thô bạo. 

"Hừ, Tử Phong, ngươi không biết quan tâm đến phụ nữ, tiên nữ nào có thể chịu được sự tra tấn như vậy của ngươi." Đôi mắt của La Á Nguyệt Diêu nhắm nghiền, cô không muốn cử động, cô nằm yên lặng, như thể xương cốt trên cơ thể cô đang bị xé toạc. 

Bị Ái Lang, kẻ thù nhỏ bé của cô hành hạ suốt hai tiếng đồng hồ, không một người phụ nữ bình thường nào có thể chịu đựng được. Cô ghi nhớ điều này và không bao giờ dám khiêu khích Ngải Lang lần sau. Rốt cuộc, kẻ thù nhỏ bé của cô thực sự có ác cảm. Dù cô có cầu xin sự thương xót, anh vẫn phải chống cự và đụ cô bằng hai chân. Loại khoái cảm này, sau khi thử một lần, cô vừa yêu vừa sợ. 

Nhưng sau khi trải qua song tu, cô lại yêu thích cảm giác này. Chẳng bao lâu nữa, Daogen sẽ được sửa chữa và phục hồi hoàn toàn. 

Xuyên Tử Phong mỉm cười và nắm lấy chân ngọc mảnh khảnh của La Á Nguyệt Diêu, uốn cong trước mặt cô. Cô không thể không thở dài, đôi chân thon dài của chị Yueyao như báu vật, thẳng và dài như ngọc, tỏa ra ánh sáng trắng xóa, đôi chân thon dài trắng nõn thanh tú và hấp dẫn. 

Anh đưa đôi chân trắng nõn mềm mại của La Á Nguyệt Diêu vào miệng, liếm và hôn lên mu bàn chân trắng nõn nổi gân xanh, sau khi nếm thử đôi chân mềm mại, anh liếm và mút năm ngón chân mảnh khảnh. 

"Nguyệt Dao tỷ, tắm rửa nghỉ ngơi đi. Sáng mai chúng ta sẽ tìm được lối ra."

Tứ Xuyên Tử Phong rút dương vật mềm mại ra khỏi người Lạc Gia Duyệt Dao, một lượng lớn chất lỏng màu trắng như lụa từ trong lỗ nhỏ chảy ra, tràn xuống hai môi âm hộ mỏng manh hơi đỏ và sưng tấy. 

Anh bế La Á Nguyệt Diêu đến sông Hồng để rửa sạch cơ thể cô và tinh dịch sền sệt dưới người cô, sau đó thi triển thuật Ngũ hành Lý Thuỷ Đạo giáo, rửa sạch lại, lấy áo choàng đạo giáo từ trong kho chứa ra, trải trên tảng đá lớn và ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Xuyên Tử Phong không buồn ngủ. Anh nhìn Lạc Gia Duyệt Dao trong ngực mình, thấy cô đang nhắm mắt, bất động. Anh đang thầm nghĩ rằng ăn thịt quỷ long có thể luyện hóa linh lực nhưng lại khiến người ta cảm thấy nóng bức khó chịu. Điều này thực sự không thể tin được. 

Tôi từ từ khám phá lý do và kết luận một khả năng. Thịt rồng quỷ có thể khiến con người cảm thấy ham muốn. Lần sau ăn vào sẽ lại thấy nóng toàn thân, giao hợp với phụ nữ sẽ bớt nóng. 

Xuyên Tử Phong đang mâu thuẫn về việc có nên vứt bỏ thịt rồng quỷ hay không. 

Thịt yêu long ẩn chứa một lượng lớn linh khí, rất có ích cho việc tu luyện, nhưng cũng có tác dụng phụ. Nó chỉ đơn giản là một củ khoai tây nóng. Nghĩ đi nghĩ lại, tốt nhất là đặt thịt yêu long lên trước. 

‘Bùm’~ một tiếng động lớn. 

Xuyên Tử Phong mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo màu đen, và ánh sáng vàng phát ra từ tay anh ta. Anh ta liên tục bắn phá bức tường đá cứng cao hàng chục mét. Vụ pháo kích kéo dài hơn nửa giờ, tạo ra một cái hố lõm sâu ba mét và khiến gạch vụn lăn xuống đất. 

Tôi không biết bức tường đá này dẫn tới đâu. Nó cực kỳ dày. Tôi muốn bắn phá nó để xem có thể hạ gục nó không, nhưng nó chỉ tạo ra một cái lỗ ba mét. Nó không thể bị đánh sập nên tôi hơi thất vọng. 

"Tường đá cứng quá, không biết dày bao nhiêu?" Xuyên Tử Phong đoán rằng bức tường đá dày hơn dự kiến, vì vậy anh ngừng tiêu thụ năng lượng bất tử, nhéo cằm, không khỏi suy ngẫm. 

Nếu bức tường đá này nối liền với các bức tường hang động xung quanh và những ngọn núi xung quanh thì sẽ không có hy vọng thoát ra ngoài và bạn sẽ phải mắc kẹt trong hang động. 

"Tử Phong, chẳng lẽ thật sự không có đường ra khỏi hang động này sao?" La Á Nguyệt Diêu mặc một chiếc váy trắng, đôi má trắng nõn và thánh thiện, đầu cô xanh mướt và mượt mà. Cô đứng cách Tứ Xuyên Tử Phong không xa, cau mày. 

"Cái hang động dưới lòng đất này, giống như một thế giới, đã tồn tại hơn vạn năm, nhất định phải có biện pháp khác mới có thể thoát ra ngoài." Xuyên Tử Phong chắp tay dừng lại, trầm tư nói. 

Khi He Luo Ya Yueyao tỉnh dậy, anh tiếp tục bay trong hang để tìm lối ra. Nửa ngày sau, hắn đã bay đến cuối cùng, bị chặn lại bởi một bức tường đá cứng ngắc, tối tăm phủ đầy rêu xanh và dây leo. Phía trước không còn đường, sông Hồng cũng dừng lại ở đây. 

Từ đầu đến nay, thật sự rất ngạc nhiên khi thấy một hang động ngầm khổng lồ và dài như vậy mà không hề có dấu vết của các sinh vật khác, chỉ có phù du ở sông Hồng. 

Con rồng quỷ bị giết đã bị trấn áp trong hang động hàng ngàn năm. Khi tỉnh dậy, nó muốn đột phá đội hình từ cửa hang thay vì tìm cách khác. 

Nghĩ kỹ lại, tôi thực sự sợ rằng trong hang động chỉ có một lối ra duy nhất bị trận pháp phong tỏa. 

"Như ngươi đã nói, chúng ta một đường tìm kiếm, đi tới cuối động, lại không nhìn thấy cái khác lối ra, trừ phi trong động có trận pháp truyền ra bên ngoài." Dưới chiếc váy trắng của La Á Nguyệt Diêu, cô bước lên đôi giày cao gót màu bạc có ren trong suốt và cau mày phân tích. 

Đội hình? 

Khi Chuan Zifeng nói điều này với La Á Nguyệt Diêu, sắc mặt anh ta thay đổi, anh ta lập tức giải phóng thần thức để khám phá hang động. La Á Nguyệt Diêu cũng làm như vậy. 

Ý thức tâm linh của hai người lan rộng trong hang động ngầm dài, không chừa một ngóc ngách nào. 

‘Nhấp, nhấp! ’

Đột nhiên có tiếng tường vỡ. 

Xuyên Tử Phong cảnh giác, nhướng mày khi nhìn thấy bức tường vừa bị nổ tung ra khỏi lỗ ba mét giống như lưng rùa bị vỡ, bụi đá lăn xuống và sụp đổ.

"Nó sắp sụp đổ." La Á Nguyệt Diêu sửng sốt, vô thức nắm lấy bàn tay to lớn của Xuyên Tử Phong và lùi lại vài bước. 

Có một tiếng 'bùm'. 

Những bức tường đá đổ xuống, sỏi lăn, cát bụi bay tung. 

Xuyên Tử Phong chặn La Á Nguyệt Diêu ở phía sau, đôi mắt anh ta tỏa ra ánh sáng vàng, anh ta một tay giơ ra tấm chắn ánh sáng màu vàng, và tay kia cầm ba lá bùa Lihuo, cẩn thận bảo vệ anh ta để đề phòng. 

Nếu những sinh vật khác xuất hiện, chúng có thể bị giết trực tiếp. Nếu gặp quái vật có tu vi mạnh mẽ, họ có thể đẩy Lihuo Bùa và chờ cơ hội trốn thoát cùng La Á Nguyệt Diêu. 

Sau khi bụi phủ kín bầu trời, trên bức tường đá lộ ra một khe hở cao năm mét, đột nhiên một thế giới khác xuất hiện. 

Tôi chỉ nhìn thấy khoảng trống trên bức tường đá, phía sau là một khu vực rộng rãi, chỉ có ánh đèn mờ ảo nhấp nháy, xung quanh bị dây leo dày đặc bao phủ, tôi không nhận thức được sự hiện diện của sự sống. 

"Chị Nguyệt Dao, chúng ta đi xem xem."

Xuyên Tử Phong không ngờ rằng bức tường đá sẽ vỡ ra và một địa điểm hang động khác sẽ xuất hiện. Anh ta ngạc nhiên và đi về phía trước, tập trung phòng thủ và vượt qua khoảng trống. 

Anh hơi sốc vì địa điểm hang động cao hàng chục mét và khu vực xung quanh được làm bằng đá xanh. Nó được bao phủ bởi cây thường xuân dày đến cổ tay, che phủ bầu trời và mặt trời, mang lại bóng mát xanh tươi. 

Ở giữa có ba sọc cột xương, khắc phù văn như rồng rắn bò, cao ba mét, trắng trẻo lạnh lùng. Mỗi cột xương đều có một ngọn đèn dầu đang cháy, phía sau là một chiếc quan tài bằng đồng cổ dài hơn hai mét. 

Ba cây cột xương trắng này lạnh thấu xương, thắp đèn dầu như thắp hương và cúng bái.

“Quan tài bằng đồng?” Xuyên Tử Phong giải phóng linh hồn ý thức và cảm thấy nhẹ nhõm khi phát hiện xung quanh mình không có dấu hiệu của sự sống. 

Tuy nhiên, trong lòng hắn lại cảm thấy kinh hãi, bởi vì ba cây cột xương trắng toát ra khí tức hủy diệt thế giới, bộc phát ra một tia sức mạnh bất tử, Thuận Nhiên cắt đứt linh hồn của hắn. 

"Hóa ra đây là một trụ xương được làm từ xương bất tử." Xuyên Tử Phong giật mình lùi lại hai bước. 

La Gia Duyệt Dao vội vàng đỡ Tứ Xuyên Tử Phong, hai má hơi biến sắc, quan tâm hỏi: “Tử Phong, sao vậy?”

"Nguyệt Dao tỷ, ta không sao. Ba trụ xương đó có chút quái dị, chúng chứa đựng sức mạnh của tiên nhân, có thể được tạo thành từ xương bất tử, chúng ta hãy cẩn thận." Xuyên Tử Phong mỉm cười. Ý thức tâm linh của anh đã bị sức mạnh bất tử cắt đứt, nhưng nó không nghiêm trọng. 

La Á Nguyệt Diêu bình tĩnh lại, dường như đã nghĩ đến điều gì đó, suy đoán: "Tử Phong, nhìn vào các cách bố trí khác nhau của di tích hang động, chúng ta có thể đã đột nhập vào một ngôi mộ bất tử."

"Có thể, Nhạc Dao tỷ, chúng ta tách ra xem xét có lối ra hay không."

Xuyên Tử Phong tiếp tục nói: "Cẩn thận, có chuyện gì thì gọi cho ta."

La Á Nguyệt Diêu nhẹ nhàng gật đầu, tìm kiếm manh mối về những bức tường đá xanh phủ đầy cây thường xuân xung quanh.

Xuyên Tử Phong có chút tò mò. Khi bước đến chiếc quan tài bằng đồng cổ, anh thấy chiếc quan tài đã rỉ sét và đơn giản, như thể nó đã bị rỉ sét ăn mòn sau vô số năm dài. 

Tuy nhiên, ngọn đèn cháy trên cột xương cao ba mét lại rất sáng. Đánh giá từ vết rỉ sét trên quan tài đồng, không biết đã bao nhiêu năm trôi qua, ngọn đèn cháy đã lâu nhưng vẫn tồn tại rất lâu. 

Tứ Xuyên Zifeng điều khiển ma khí Qinglian và bay đến ngọn đèn đang cháy trên cột đá để nhìn. Dưới lòng bấc đèn màu xám là một chiếc bát nhỏ bằng đồng, trong đó đựng nửa bát mỡ vàng, có mùi thơm thoang thoảng. 

"Đây là loại nhiên liệu gì? Có thể đốt được như thế này." Xuyên Tử Phong kinh ngạc, duỗi ngón tay nhúng vào xem thử nó được luyện chế thành gì. 

"Tử Phong, ngươi đừng chạm vào. Đây là dầu tủy được luyện chế từ máu thịt của xác chết bất tử. Một khi chạm vào sẽ không thể rửa sạch, sẽ ăn mòn thịt từng chút một, biến người thành một cỗ thi thể."

La Á Nguyệt Diêu đã kịp thời vung kiếm trước mặt Xuyên Tử Phong. Bàn tay ngọc của cô vội vàng nắm lấy cổ tay anh, nhìn kỹ. Cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi thấy trên người anh không còn dính dầu. 

"Là dầu tủy tinh luyện từ thi thể của tiên nhân, thật đáng sợ." Xuyên Tử Phong lưng tê dại, tóc dựng đứng. Anh ta rút bàn tay to lớn của mình lại, nhìn tủy dầu vàng óng trong chiếc bát đồng nhỏ, cảm thấy sợ hãi một lúc. 

Cơ thể của một người bất tử có thể sống hàng trăm ngàn năm và sẽ bất tử trong thời kỳ này. Cho dù thân thể có bị gãy, tứ chi cũng có thể tái sinh, thịt thịt cũng có thể tái sinh. Một giọt tinh huyết có thể tồn tại hàng ngàn năm.

Một khi tủy dầu chiết xuất từ ​​xác chết bất tử bị đốt cháy, nó có thể tồn tại hàng vạn năm. Ngay cả khi nó bị vũ khí ma thuật tấn công, nó sẽ không bị phá hủy.

Xuyên Tử Phong và La Á Nguyệt Diêu đáp xuống đất và nhìn vào chiếc quan tài bằng đồng dài hai mét. Chiếc quan tài không lớn mà khá nhỏ. Ai được chôn bên trong?

Việc dùng dầu làm từ thi hài các vị tiên và các cột đá làm hương để cúng mộ là rất kỳ lạ. Dường như có một vị thánh tối cao ẩn giấu trong quan tài đồng.

"Đây là một ngôi mộ bất tử, những người được chôn ở đó chắc chắn là phi thường." Xuyên Tử Phong suy đoán, nhìn quan tài đồng, cười nói: "Nhạc Dao tỷ, ngươi muốn nhìn xem bên trong chôn cất ai sao?"

Ánh mắt Lạc Gia Duyệt Dao bình tĩnh như đang suy nghĩ điều gì đó. Nhìn thấy Xuyên Tử Phong vẻ mặt hy vọng, nàng hơi mím môi: "Được, nhưng phải cẩn thận."

"Vậy ngươi đứng xa một chút, chuẩn bị ma khí. Nếu có một cỗ thi thể biến dị xấu xí đi ra, lập tức đốt đi." Xuyên Tử Phong nói đùa.

La Á Nguyệt Diêu không di chuyển mà đứng cách đó hai mét, giơ ra chiếc ô ma thuật màu tím trong tay và cười nói: "Trong ngôi mộ bất tử này không có hơi thở của sự sống. Nếu những sinh vật khác xuất hiện, với trình độ tu luyện của chúng tôi, họ chắc chắn sẽ không sống sót."

Xuyên Tử Phong biết ý nghĩa của La Á Nguyệt Diêu. Nếu mở quan tài bằng đồng ra, nếu có sinh vật nào bước ra thì chắc chắn sẽ chết. 

Nhưng anh vẫn tò mò và muốn xem trong quan tài đồng có gì? 

"Không bằng mở ra nhìn xem, nếu như có quái vật cường đại xuất hiện, ta sẽ phong tỏa một lát, ngươi có thể chạy trốn trước." Xuyên Tử Phong quay đầu lại mỉm cười. 

Sau đó, hắn vẻ mặt trịnh trọng, một tay cầm ba Lihuo Bùa. Nhìn quan tài bằng đồng đã rỉ sét, nắp bị ăn mòn và dính chặt vào nhau, có lẽ đẩy nó ra sẽ khó khăn. 

Xuyên Tử Phong tập trung năng lượng bất tử, đặt bàn tay to lớn lên nắp quan tài và đẩy mạnh. Nắp quan tài từ từ dịch chuyển sang một bên, phát ra tiếng cọt kẹt chói tai. 

Nắp quan tài gần như đã được mở ra, trong lòng hắn cảnh giác không có nguy hiểm gì. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể anh đột nhiên bắt đầu run rẩy dữ dội. 

"Mẹ?"

Xuyên Tử Phong tim đập kịch liệt, sắc mặt đột nhiên tái nhợt. Năng lượng bất tử rút lui, hắn dùng đôi tay to lớn nắm chặt thi thể quan tài đồng. Lớp gỉ sắc nhọn xuyên qua lòng bàn tay anh, máu chảy ra. Anh ngây người nhìn vào trong quan tài đồng, trông hoàn toàn lạc lõng. 

Bên trong quan tài bằng đồng, có tấm nệm làm bằng bông vàng, là một người phụ nữ có làn da trắng như pha lê, mặc chiếc váy trắng huyền bí, bộ ngực săn chắc và khuôn mặt xinh đẹp. Lông mi cô mỏng như liễu, đôi mắt nhắm chặt như đang ngủ, yên tĩnh và lạnh lẽo. 

Người phụ nữ mặc váy đen trắng nằm trong quan tài đồng chính là mẹ anh, Thanh Miêu Ninh. 

"Đó là mẹ tôi... không thể nào... không thể nào là bà ấy được..."

Xuyên Tử Phong tự lẩm bẩm, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi nhìn người phụ nữ trong quan tài đồng. Vẻ mặt, đường nét, lông mày, đôi môi, mái tóc đen dài và cách trang trí của cô, bao gồm cả gạc trắng và giày gấm trắng, đều giống hệt mẹ cô, không có chút khác biệt nào. 

"Tử Phong, có chuyện gì vậy?" La Á Nguyệt Diêu nhìn gần quan tài bằng đồng, cơ thể cô run lên, chiếc ô màu tím trong tay rơi xuống, cô nói nhỏ: "Thanh Miaoning, Shangqing tiên tử."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38: Lại đến quỷ giới

Xuyên Tử Phong rơi vào trạng thái tuyệt vọng. Người nằm trong quan tài đồng chính là mẹ anh. Vẻ ngoài của anh và khí chất quen thuộc trên cơ thể cô khiến không thể nhầm lẫn được. 

Cơ thể của một người bất tử có thể tồn tại hàng vạn năm mà không hề bị phân hủy, hình dáng vẫn không thay đổi, vẫn giữ nguyên hình dáng như khi còn sống. 

Thanh Miêu nằm yên lặng trong quan tài, không còn chút dấu vết sự sống. Quan tài bằng đồng đã bị ăn mòn theo năm tháng và ố màu rỉ sét. Mỗi thi thể trong quan tài đều đã trải qua hàng ngàn năm trong ngôi mộ bất tử này. 

Lòng Tứ Xuyên Tử Phong như bị dao cứa vào, bàn tay to lớn của cô nắm chặt mép quan tài đồng. Lòng bàn tay cô bị rỉ đồng đâm thủng, máu tràn ra nhưng cô lại không hề để ý. 

Khi anh rời khỏi thế giới linh hồn nhỏ, mẹ anh đã nhìn anh và con cáo nhỏ rời đi để tìm kiếm sự bất tử trong thế giới linh hồn ảo. Nhưng khi gặp lại thì lại như thế này. Họ xa nhau và nhìn thấy mẹ mình nằm trong chiếc quan tài bằng đồng rỉ sét. 

"Không phải cô ấy, chắc chắn không phải cô ấy. Chắc chắn là có người khác giả vờ là cô ấy."

Xuyên Tử Phong ánh mắt chuyển động, tựa hồ nghĩ đến cái gì. Bàn tay to lớn của anh rời khỏi quan tài đồng, máu chảy ra từ lòng bàn tay. Anh đưa tay vào trong quan tài và nhẹ nhàng vuốt ve má của thi thể. Trên má cô có vết máu mỏng manh như gelatin. Da cô lạnh và thiếu sức sống. 

Sau khi thử, mắt anh mờ đi. Vốn dĩ hắn có một tia may mắn, nhưng bây giờ đã bị tiêu diệt. Một lần nữa, anh chắc chắn xác chết bất tử này chính là mẹ anh, Thanh Miêu Ninh. 

Xuyên Tử Phong quẫn trí đến mức giơ bàn tay to lớn ra khỏi má mẹ mình. Vô tình, một giọt máu rơi xuống vầng trán trắng trẻo của mẹ cô, rồi máu thấm vào làn da trắng trẻo của bà. 

Tâm trí anh gần như bối rối và anh không nhận thấy điều này. Trong lòng anh buồn bã nghĩ, người mẹ trước mặt đang nằm trong quan tài đồng. Người mẹ đã ở cùng anh mười bảy năm trong thế giới linh hồn nhỏ là ai? 

"Tử Phong, ngươi nói Thanh Diệu Ninh là mẹ của ngươi?" Lạc Gia Duyệt Dao ánh mắt sửng sốt, trong lòng không cách nào bình tĩnh lại được. Không nhận thức được nguy hiểm, cô cất cây dù màu tím ma khí vào túi đựng đồ, nhẹ nhàng đặt bàn tay ngọc của mình lên vai Xuyên Tử Phong. 

Cô vừa ngạc nhiên vừa sốc khi thấy Xuyên Tử Phong gọi Thanh Miêu Ninh trong quan tài là mẹ cô. Tuy nhiên, cô biết rằng đây là một nàng tiên thực sự. Nàng đã từng tu luyện tới đỉnh cao Tiên Vương. Cô đã giết vô số hiền nhân của quỷ đạo và khiến quỷ đạo phải khiếp sợ. Trong thế giới ảo, hầu như tất cả các tu sĩ đều biết về sự tồn tại bất hạnh này. 

Những việc làm chấn động địa cầu của Thanh Miêu Ninh nhiều đến mức không đếm xuể. Cô đã từng giết một gia tộc hùng mạnh như Quỷ Xanh, từ già đến trẻ, cho đến khi nền móng của họ bị phá vỡ. Đã hàng trăm năm trôi qua, sức mạnh của họ vẫn chưa hồi phục. 

Điều đáng nhớ và thú vị nhất là cách đây hàng ngàn năm, có hai tộc thủy quái hùng mạnh hợp sức tấn công loài người ở thế giới thanh tao. Họ cũng bị Thanh Miêu Ninh đàn áp và tiêu diệt Đạo giáo. Hai gia tộc đã biến mất mãi mãi theo dòng sông thời gian dài. 

"Ừ, bà ấy là mẹ tôi." Xuyên Tử Phong im lặng đứng dậy, đôi mắt ẩm ướt, ngưng tụ năng lượng bất tử để chữa lành vết thương trên lòng bàn tay. 

"Tử Phong, ta thật không ngờ Thượng Thanh tiên tử lại là mẹ của ngươi." La Á Nguyệt Diêu cụp mắt xuống. Không ai có thể nghĩ rằng Xuyên Tử Phong là con trai của Thanh Miêu Ninh, vì vậy cô làm sao có thể không ngạc nhiên. 

Nhưng Thượng Thanh tiên tử trong quan tài đồng, mặc dù không thể nghi ngờ trông giống như một người bình thường đang ngủ, nhưng thực ra đã bị cắt đứt khỏi cuộc sống và đã chết không biết bao lâu. 

Tuy nhiên, La Á Nguyệt Diêu lại cảm thấy rất kỳ lạ. Thượng Thanh tiên tử làm sao có thể vô cớ bị chôn ở chỗ này? Thật không thể tin được rằng một nàng tiên đang ở đỉnh cao tu vi lại rơi vào thế giới linh hồn ảo mà không có bất kỳ âm thanh nào. 

Lạc Gia Duyệt Dao ôm Tứ Xuyên Tử Phong, nhẹ nhàng an ủi: "Tử Phong, hiện tại ngươi đừng buồn, có lẽ mẹ ngươi chưa chết. Với tu vi của bà, sao có thể dễ dàng sa ngã như vậy? Hơn nữa, ta chưa bao giờ nghe nói Thượng Thanh tiên tử rơi vào hư giới. Mặt khác, mẹ ngươi là tiên nhân, sẽ không dễ dàng gặp rắc rối. Ta vẫn thấy rất kỳ lạ."

Cô nhìn Xuyên Tử Phong, cũng không thể trách hắn thất thần. Suy cho cùng, một cậu bé mười bảy tuổi nhìn thấy mẹ mình nằm trong quan tài, dù có mạnh mẽ đến đâu cũng khó tránh khỏi mất thăng bằng.

"Có lẽ là như vậy." Xuyên Tử Phong nhắc nhở, ánh mắt khẽ động, nhìn mẫu thân nằm bất động trong quan tài đồng. Anh ấy có quá nhiều câu hỏi. La Á Nguyệt Diêu nói xong, nỗi buồn và sương mù bao trùm trong lòng anh đã tiêu tan đi rất nhiều. 

Anh bình tĩnh lại, nhìn thật sâu xung quanh Lăng Tiên, tìm kiếm manh mối tại sao mẹ anh lại được chôn ở đây. 

Xuyên Tử Phong cảm thấy tất cả những điều này quá kỳ lạ, mẹ cô sẽ không bao giờ dễ dàng gục ngã như vậy. Trong lòng cô nghĩ như vậy. 

Tuy nhiên, tôi đã tìm kiếm mọi ngóc ngách của Lăng mộ bất tử nhưng không tìm thấy gì. Dù sao, Lăng Tiên này đã quá cũ. Ngoài những dây leo dày đặc mọc xung quanh nó, không còn dấu vết hay thành tạo nào khác. Thật khó để tìm ra manh mối tại sao mẹ tôi lại được chôn trong Mộ Bất Tử. 

Ngay lúc Tứ Xuyên Tử Phong đang thất vọng, quan tài đồng phát ra một tiếng 'bùm', lan ra từng tia sức mạnh bất tử đáng sợ, vô số mảnh quan tài đồng vỡ vụn quét khắp nơi. 

Xương đúc làm từ xương của ba vị tiên sụp đổ, tủy dầu phân tán và đốt cháy, lửa bùng lên dữ dội. 

Xuyên Tử Phong rất sốc. Với bàn tay to lớn, năng lượng bất tử dâng trào và ngưng tụ một tấm chắn ánh sáng vàng trước mặt anh và La Á Nguyệt Diêu, lắc những mảnh quan tài đồng ra xa. 

Khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, anh không thể kìm nén được sự phấn khích trong lòng. Mẹ anh, Thanh Miêu Ninh, đã sống lại. Quan tài bằng đồng nổ tung thành từng mảnh và vương vãi khắp nơi. Ngọn lửa dầu tủy ở dưới chân cô nhưng lại không bị thương chút nào, cô bị tách ra. 

Thanh Miêu Ninh mặc một chiếc váy màu trắng huyền bí, trắng như tuyết, được buộc bằng lụa xanh như thác nước, với sức mạnh bất tử màu vàng kéo dài, và đôi mắt cô chứa đầy rune vàng. 

"Vô tận luân hồi chỉ là một giọt nước trong đại dương." Thanh Miêu Ninh hai má lạnh lùng, sức mạnh bất tử biến mất, cô đứng lặng lẽ và lẩm bẩm. 

Cô ấy dường như cảm nhận được điều gì đó và nhìn Xuyên Tử Phong và La Á Nguyệt Diêu. Ánh mắt cô rơi vào người chàng trai trẻ, lông mày cô đột nhiên nhíu lại, trông có chút bối rối. 

"Mẹ..." Xuyên Tử Phong nhìn thấy mẹ mình sống lại vẻ mặt hưng phấn. Hắn vừa hét lên, thân thể liền bị một luồng thần lực bất động, hắn không nói nên lời, vừa lo lắng. 

Anh ta đấu tranh dữ dội với năng lượng bất tử của mình, nhưng vô ích. 

Điều tương tự cũng đúng với La Á Nguyệt Diêu. Một luồng khí vô hình giam cầm cơ thể cô, linh hồn tu luyện của cô trở nên chết chóc, như thể cơ thể không phải của mình. 

Tuy nhiên, cô không hề hoảng sợ. Tiên Thanh Thượng Thanh không có ý sát nhân. 

Phù văn màu vàng trong mắt Thanh Miêu Ninh lóe lên, nàng rời mắt khỏi Xuyên Tử Phong. Cô ngả người về phía sau, nhẹ nhàng thở dài, tự nhủ: “Ngươi, ngươi vẫn không thể thoát khỏi phàm trần, dù sao ngươi vẫn còn có ràng buộc.”

Cô ấy dường như đang nói về bản thân mình và những người khác. 

Thanh Miêu Ninh giơ tay lên và hất nó lên. Một phù văn màu vàng lóe lên, ngưng tụ thành một mảnh cánh hoa sen trắng, bay lên trời với sức mạnh bất tử tối cao. 

‘Bùm! ’

Giống như một ngọn núi sụp đổ, một vết nứt lớn mở ra phía trên Lăng Tiên, cát, bụi và sỏi lăn xuống, và ánh sáng từ trên trời đổ xuống. 

“Ngôi mộ bất tử sắp sụp đổ, xin hãy nhanh chóng rời đi.”

Thanh Miêu Ninh không quay lại mà biến thành một tia sáng vàng và bay lên qua vết nứt. Chỉ trong chốc lát, cô ấy đã biến mất. 

"Mẹ, mẹ đi đâu vậy? Con có chuyện muốn nói." Tứ Xuyên Tử Phong có thể động đậy, tiên mộ rung chuyển, bụi đất rơi xuống. 

Khi nhìn thấy mẹ bay đi, anh cảm thấy lo lắng. Hắn hiến tế thanh liên ma khí, kéo Lạc Á Nguyệt Diêu, nhanh chóng bay ra khỏi tiên mộ, bay lên không trung, nhưng lại nhìn thấy một đỉnh núi cằn cỗi, cũng không có dấu hiệu của mẹ hắn. 

Những người đã tu luyện đến cảnh giới Yuanxian trở lên có thể trong nháy mắt đạt tới hàng ngàn dặm, và đó không phải là thứ mà anh ta có thể đuổi kịp. 

La Á Nguyệt Diêu và Xuyên Tử Phong cùng nhau đứng trên ma khí Qinglian và nói nhẹ nhàng: "Chúng ta hãy quay lại trước. Mẹ bạn có lẽ có việc quan trọng phải làm, vì vậy bà không có thời gian để ý đến chúng ta."

Xuyên Tử Phong gật đầu. Mẹ anh chưa chết nên anh tự nhiên vui mừng. Tuy không biết bà đi đâu nhưng anh có cảm giác mơ hồ rằng mẹ anh sẽ quay lại với anh.

Anh nhìn xuống và không khỏi bị sốc. 

Phía dưới có một ngọn núi lớn, mẹ tôi đã dùng một cánh hoa sen cắt đôi nó. Sức mạnh của sự bất tử thật đáng sợ.

Ngọn núi bất ngờ sụp đổ và chôn vùi Lăng mộ bất tử. Không thể biết được bên dưới có một ngôi mộ. 

Lúc này, ở một phương xa xa, những vệt sáng màu tím chói lóa từ trên trời rơi xuống. Những đám mây màu tím rực rỡ, vô ích, hầu hết các ngọn núi đều bị vỡ thành từng mảnh, vô cùng đáng sợ.

"Là Thiên Khí của Hoàng Hậu. Bên đó xảy ra chuyện gì thế?" La Á Nguyệt Diêu cau mày. 

Trong lòng Xuyên Tử Phong khẽ động, như nghĩ tới điều gì, cười nói: “Chúng ta đi xem một chút đi.”

"Vậy thì đi thôi." La Á Nguyệt Diêu cũng đoán được điều gì đó và mỉm cười.

Xuyên Tử Phong gật đầu và bay đi với ma khí Qinglian, nhưng khoảng không trước mắt anh ta lóe lên, và một vết nứt lớn xuất hiện, chặn đường của hai người. 

Ba bóng người bay ra từ khe nứt trong hư không, dì của hoàng hậu Cung Cẩn Kim và con hồ ly nhỏ đứng trước mặt họ. 

“Đại ác nhân…” Tiểu hồ ly hưng phấn, chạy vào trong ngực Tứ Xuyên Tử Phong. Đôi mắt nó sáng lên và khuôn mặt nhỏ sợ hãi của nó giãn ra. 

Kể từ khi Xuyên Tử Phong vào hang để giải cứu La Á Nguyệt Diêu, một lúc sau, phía dưới vang lên tiếng động lớn, sau đó cửa hang sụp đổ. Xuyên Tử Phong và La Á Nguyệt Diêu không thấy đâu nữa. Nó trở nên lo lắng, sợ hai người sẽ xảy ra chuyện gì đó.

Con cáo nhỏ yêu cầu các nhà sư rút lui khỏi đội hình và yêu cầu anh ta đi xuống cứu người. Cho dù tu vi của hắn không sánh được với yêu long, hắn vẫn sẽ đi xuống và chiến đấu đến chết. 

Tuy nhiên, các nhà sư không dám rút đội hình một cách hấp tấp, vì sợ yêu long chạy thoát và giết chết người trong thế giới linh hồn ảo, khiến mọi sinh linh bị tàn phá. 

Tiểu bạch hồ lo lắng cho sự an nguy của Tứ Xuyên Tử Phong và Lạc Nha Duyệt Dao, nghiêm nghị nói đi tìm hoàng hậu. Dù sao thì hoàng hậu và La Á Nguyệt Diêu có mối quan hệ rất tốt. 

Nếu hoàng hậu biết Lạc Nha Nguyệt Dao cùng đại ác nhân bị mắc kẹt trong hang động, không biết sống chết thì hoàng hậu nhất định sẽ tới cứu bọn họ. 

Kỷ Nguyên Minh nhìn thấy cửa động bị ngập nước, trong mắt hiện lên một tia u ám. Hắn mỉm cười ngăn cản tiểu hồ ly, bình tĩnh nói rằng không cần kinh động hoàng hậu. Ông bàn bạc với hơn chục trưởng lão của mỗi giáo phái để giải cứu người dân.

Sau khi bàn bạc, các trưởng lão cũng đồng ý. Dù sao Kỷ Viễn Minh cũng là một trong tam giáo, là đệ tử Nho gia được hoàng hậu quý trọng. Họ đã cho anh ta thể diện nên họ đồng ý.

Tiểu hồ ly biết Kỷ Nguyên Minh bọn người bị chôn ở cửa động, cho nên mới nghiêm túc nói như vậy. Trước đó, Xuyên Tử Phong tiến vào trận pháp để giải cứu La Á Nguyệt Diêu, nhưng Cơ Viên Minh và các tu sĩ khác vẫn bất động và không giải cứu bất kỳ ai trong số họ.

Khó trách bọn họ không dám tiến vào trận pháp cứu người. Có một con rồng quỷ ngàn năm đang trấn áp hang động. Sợ hãi là có thể hiểu được, nhưng Kỷ Nguyên Minh quá hèn nhát.

Con cáo nhỏ và một nhóm tu sĩ tiến vào đội hình. Khi nhìn thấy cửa hang sụp đổ và bị chôn vùi, họ vô cùng lo lắng. Không biết tình hình thế nào, họ nhanh chóng sử dụng vũ khí ma thuật của mình để đào đá, cát và bùn ra.

Tuy nhiên, càng đào, chúng tôi càng sợ hãi. Nó kéo dài gần một ngày một đêm, vì độ sâu của vụ sập hang là không đáy, và chúng tôi không thể phát hiện ra tình hình bên dưới ngay cả bằng giác quan tâm linh của mình. Ý thức tâm linh của chúng ta chỉ có thể nhìn vào những không gian không bị cản trở và không thể xuyên qua những vật thể dày đặc. 

Không còn lo lắng gì nữa, con cáo nhỏ cuối cùng đã đến Cung điện của Hoàng hậu để tìm Hoàng hậu và cầu xin bà cứu mình. 

Hoàng hậu vô cùng tức giận, lo sợ cháu trai mình và La Á Nguyệt Diêu sẽ xảy ra chuyện nên đã đột phá hư không và đến núi Trấn Long. Cố nén cơn tức giận, cô hỏi các tu sĩ và trưởng lão tại sao họ không nói với cô điều này sớm hơn. 

Sau đó, hoàng hậu dùng thiên chi năng lượng lần lượt đập nát những ngọn núi gần cửa hang, nhưng lại không ngờ ở xa lại chú ý đến Tứ Xuyên Tử Phong và La Gia Duyệt Dao. 

"Tử Phong, Nhạc Dao, ngươi thật sự làm ta lo lắng." Hoàng hậu mặc một bộ váy màu vàng, với bộ ngực đầy đặn và săn chắc, eo thon và hông săn chắc, thân hình đầy đặn và thon thả. Hai chân ngọc thon dài hấp dẫn trong váy được bọc trong lụa bạc, đôi chân lụa của cô bước trên đôi giày cao gót màu vàng Phượng Hoàng Tengyun. 

Hoàng hậu thấy Xuyên Tử Phong và La Á Nguyệt Diêu vẫn an toàn thở phào nhẹ nhõm, trong lòng bất an cũng bình tĩnh lại. 

"Chỉ cần không có việc gì, lần sau làm việc gì cũng nên cân nhắc, vì lý do an toàn nên rút lui trước." Khuôn mặt căng thẳng của Công Kim Kim thả lỏng, đôi mắt trong veo như bầu trời đầy sao, im lặng. Cô mặc một chiếc váy màu hoa oải hương, cổ trắng như ngọc, dáng người cao lớn, khí chất thần tiên vương vấn, trên người không có bụi bặm. 

Cô ấy có dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, bộ ngực đầy đặn, tròn trịa và kiêu hãnh, như thể có hai ngọn đồi nhỏ treo trên ngực. Khí chất trưởng thành của cô ấy hòa quyện với vẻ đẹp cổ tích, sự quyến rũ thần tiên khó tả đang lay động và giằng xé trái tim. 

Mái tóc dài màu tím của Công Kim Kim dày và bóng mượt, cổ tay ngọc đeo một chuỗi chuông bạc nhỏ, phản chiếu ánh sáng bạc. Dưới đầu gối chiếc váy dài màu tím của cô, một chiếc váy trong suốt để lộ hai chân thẳng tắp như ngọc trắng ngà, chân cô đi đôi giày cao gót gấm màu xám bạc. 

Xuyên Tử Phong an ủi trong ngực tiểu bạch hồ, cười nói: "Dì, sư phụ, chúng ta đều không sao, thậm chí còn giết chết yêu long."

Hoàng hậu mỉm cười. Chuyện Truyền Tử Phong giết chết yêu long cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Dù sao, yêu long vừa mới thức tỉnh, tu vi còn chưa cao bằng đỉnh phong. 

La Á Nguyệt Diêu hơi sửng sốt. Xuyên Tử Phong thực sự đã gọi hoàng hậu là dì. Tại sao cô ấy lại thay đổi nhanh như vậy? Cô hơi mất cảnh giác.

Nhưng cô không hỏi, chỉ giữ trong lòng sự nghi ngờ. 

Đột nhiên, xa xa phía bên trái, khí tức của hơn mười đạo sĩ chào đón, bay nhanh với đủ loại vũ khí ma thuật bay. 

Hoàng hậu nhẹ nhàng kêu lên: “Xong rồi, nàng bảo những tu sĩ này về đi, không cần tìm ai nữa.” 

Kỷ Viễn Minh cầm trong tay cây trúc trượt thần khí, dáng người cao lớn, khí thế phi phàm. Hắn muốn bay về phía trước, lại nhìn thấy Hoàng hậu dẫn theo mấy người tiến vào khe nứt hư không. 

"Ta vừa mới nhìn thấy Vân Cung Tiên Cung, nàng vì cái gì cũng đi tìm Việt Tiên Cung trẻ tuổi đạo sĩ cùng thiếu cung chủ? Chúng ta biết nàng rất ít khi rời khỏi Giải Tiên Môn."

"Ta chỉ là cảm thấy kỳ quái, hoàng hậu đích thân cứu một cái vô danh thiếu niên, ta thật sự không hiểu nổi."

"Đạo hữu, ngươi ngu xuẩn, nghe nói thiếu niên này bắt được thủ phạm tu sĩ mất tích, được hoàng hậu đánh giá cao, đó là chuyện bình thường."

"May mắn thay, Nhạc Tiên Cung thiếu chủ cũng không có việc gì, đây là chúng ta đối với chúng ta thật là đại phúc."

Kỷ Viễn Minh nhìn thấy La Nha Nhạc Dao cùng Xuyên Tử Phong đứng cùng nhau, còn có Hoàng hậu cùng Vân Cung tiên tử, hai người tựa hồ rất quen thuộc. 

Hắn nghe các tu sĩ xung quanh bàn luận, răng gần như sắp gãy, sắc mặt đen tối hung ác, cầm cây đàn tre, phông chữ ấn đen hiện ra với một tia đen nhạt, hóa thành một vệt mực, vung tay áo rời đi. 

Bên trong Giải Tiên Ca Đặc, mây mù bao phủ, hạc và linh điểu ẩn nấp trong mây, mang theo bóng dáng của những tấm khiên bay. 

Trên Đài Tiên, bên cạnh bàn ngọc tráng men. 

Xuyên Tử Phong kể cho dì và chủ nhân của hoàng hậu Công Kim Kim những gì đã xảy ra trong hang động, che giấu câu chuyện ăn thịt rồng quỷ và tu luyện kép của La Á Nguyệt Diêu. 

Hoàng hậu bày tỏ sự tán thành nhưng cũng sợ hãi. Cô thầm nghĩ, người cháu này quả thực rất dũng cảm. Tuy là người tháo vát nhưng lại có chút tu luyện nhưng lại vô luật pháp. Anh phải thức tỉnh để cô không phải lo lắng về tương lai. Điều quan trọng nhất là sự an toàn của chính anh ấy đang gặp nguy hiểm. 

Xuyên Tử Phong ngồi ở trên ghế ngọc, suy nghĩ hồi lâu mới nói: "Cô ơi, có một điều con không hiểu."

Hoàng hậu có làn da bất tử và làn da ngọc bích, đầy đạo giáo. Cô ấy là người giỏi nhất thế giới, và ngoại hình của cô ấy là vô song. Bà cười nói: "Có chuyện gì vậy? Con đang do dự. Ta là dì của con, vậy nên đừng coi ta là người khách sáo."

Công Kim Kim và con cáo trắng nhỏ cũng bối rối. Tiểu hồ ly cũng không có đứng lên Xuyên Tử Phong trên vai, mà là nghiêm túc ngồi ở trên ghế ngọc, tránh để lại ấn tượng xấu. 

Con cáo nhỏ mơ hồ đoán được có điều gì đó ám muội bởi vì trước đó tên đại ác nhân đã gọi hoàng hậu là dì của mình.

"Lạp Á Nguyệt Diêu và tôi tìm thấy một ngôi mộ cổ tích trong một hang động dưới lòng đất..." Xuyên Tử Phong suy nghĩ một lúc rồi kể lại mọi chuyện trong ngôi mộ cổ tích. 

Có lẽ dì tôi biết chi tiết lý do tại sao mẹ tôi lại nằm trong quan tài bằng đồng của Mộ Bất Tử. 

"Có chuyện như vậy à?" Hoàng hậu giật mình, sắc mặt biến sắc, chậm rãi đứng dậy từ trên ghế ngọc, lông mày nhíu lại. 

Xuyên Tử Phong nói rằng hoàng hậu cũng bị sốc. Cô chưa bao giờ biết đến điều này trong thế giới thanh tao trong hàng nghìn năm. Nếu ngoại suy thì ít nhất cũng phải một nghìn năm trước, nhưng cô đã không ở thế giới thanh tao cách đây một nghìn năm. 

Thanh Miêu Ninh được chôn cất trong một ngôi mộ cổ tích ở thế giới linh hồn ảo. Không chỉ Hoàng hậu choáng váng, mà cả tiểu hồ ly và Cung Cẩn Cẩm cũng kinh ngạc. 

"Quả nhiên, đúng như Tử Phong nói, nếu không phải Thượng Thanh tiên tử đột nhiên từ trong quan tài đồng tỉnh tỉnh, chúng ta cũng không có cách nào rời đi địa động." La Á Nguyệt Diêu khẽ gật đầu, xác nhận những gì Xuyên Tử Phong nói là đúng. 

"Sao Tiên Vương lại bị chôn vùi ở thế giới ảo?"

Cung Cẩn Cẩn cũng hơi biến sắc, hai mắt nheo lại, sau đó sắc mặt trở nên trầm tĩnh, lông mày mỏng như trăng. Hắn suy đoán: "Tử Phong, Tiên Quân mà ngươi chứng kiến, nếu ta đoán không sai, có thể là linh thể của Tiên Quân. Hắn bị trọng thương hàng ngàn năm trước, được chôn cất trong Tiên Mộ. Tuy nhiên, về phần chuyện gì đã xảy ra, chúng ta sẽ phải đợi Tiên Quân trở về mới giải quyết được bí ẩn."

Xuyên Tử Phong gật đầu, chỉ vậy thôi. 

Hoàng hậu phái Xuyên Tử Phong, La Á Nguyệt Diêu và Little Fox đến Nguyệt Tiên Phả Lạp Sách, và cô ấy đã đợi Thanh Miêu Ninh xuất hiện một lúc. 

Buổi tối, Xuyên Tử Phong cùng tiểu hồ ly trò chuyện một hồi, sau đó đi đến chủ phong Lạc Nguyệt Phong tìm Lạc Nha Nguyệt Dao, đồng thời thông báo cho Lam Hạ Nhai yêu cầu phái người đến thăm cha mẹ ở quê nhà. Anh ta cũng lấy ngọc bùa truyền âm từ trong nhẫn trữ vật ra, rót một tia năng lượng bất tử vào trong đó, đồng thời kích hoạt ngọc bùa. 

La Á Nguyệt Diêu lắng nghe sự ăn năn đáng thương của Lam Xianya đối với bùa ngọc truyền âm, cân nhắc một lúc và đồng ý. 

Tứ Xuyên Tử Phong cảm động, trong căn phòng thơm ngát, nàng ôm Lạc Nha Duyệt Dao dựa vào cột màu hạt dẻ, hôn say đắm, dùng hai bàn tay to xoa xoa đôi bầu ngực căng mọng. 

"Ừm... Tử Phong, tối nay không được." La Á Nguyệt Diêu liên tục thở hổn hển, đôi má mềm mại như nước. 

Xuyên Tử Phong muốn cởi chiếc váy trắng của La Á Nguyệt Diêu và tận hưởng âm hộ mềm mại và săn chắc của cô, nhưng cô hoảng sợ từ chối. 

"Chỗ của tôi vẫn còn đau nhức vì bị anh đụ. Hai ngày sau, chúng ta cùng nhau luyện tập lại nhé." La Á Nguyệt Diêu cầu xin sự thương xót. Cô được Xuyên Tử Phong vuốt ve và hôn. Cô mềm mại trong vòng tay anh và ngăn anh cởi quần áo. 

Cô nhớ tới đêm qua Xuyên Tử Phong bị người cô đè xuống, đụ vào âm hộ của cô. Cô thỉnh thoảng thay đổi tư thế, nhất là khi anh cõng hai chân ngọc mảnh khảnh, thay phiên nhau ngậm một đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại trong miệng, dương vật của anh bị đụ điên cuồng trong âm hộ mỏng manh hơn hai tiếng đồng hồ. 

Mới có một đêm thôi mà tôi vẫn thấy hơi nhức. Đêm qua âm đạo của tôi đã bị dương vật của Ngải Lang đụ cho nóng đến mức liên tục rỉ ra chất dịch đáng xấu hổ. Tôi ngây ngất đến mức tưởng như đang ăn tủy và biết được mùi vị. Tôi cảm thấy vừa yêu vừa ghét trong lòng. 

Đối mặt với sự tán tỉnh của Ngải Lang, La Á Nguyệt Diêu không còn cách nào khác ngoài việc từ chối. 

Xuyên Tử Phong cười khúc khích và không có động thái gì thêm. Dù sao La Á Nguyệt Diêu vẫn chưa hồi phục nên dừng lại là hợp lý. 

Ngày hôm sau, La Á Nguyệt Diêu chuẩn bị linh thạch và một số thuốc trường sinh, đồng thời phái ba đệ tử ra khỏi thế giới linh hồn ảo đến quê hương của Lan Tiên Á. 

Xuyên Tử Phong đến thăm Lan Tiên Á trong hang động đổ nát và nói với cô rằng có người đã đến quê hương của cô. 

Lam Tiên Nhai trong lòng cảm kích, vẻ mặt thành khẩn, đã sám hối lỗi lầm của mình. Cô ôm Tứ Xuyên Tử Phong vào lòng, để anh tận hưởng thân hình đầy đặn, trưởng thành, xinh đẹp và dịu dàng của cô. 

Xuyên Tử Phong không từ chối, hôn lên môi Lam Xianya một cách khó thở, cởi váy xanh của cô ra, đè cơ thể trần trụi, mịn màng và đầy đặn của cô xuống giường, lắc mạnh mông cô, nếm thử đôi chân trắng nõn mềm mại của cô, thô bạo đụ vào lỗ ngọc ướt át của cô. 

Giữa ban ngày, căn nhà hang đổ nát phát ra những âm thanh thở hổn hển, rên rỉ và tiếng vỗ tay của xác thịt, cho đến khi Tứ Xuyên Tử Phong để lại dấu hôn trên cơ thể bụ bẫm và thanh tú của Lan Tiên Á, đụ cô cho đến khi cô mê sảng và tứ chi yếu ớt. Cô xuất tinh hai lần trong lỗ ngọc trước khi dừng lại. 

Ba ngày trôi qua. Trong khi Xuyên Tử Phong và con cáo nhỏ đang nóng lòng chờ đợi mẹ xuất hiện, họ đã tìm kiếm mẹ mình ở vùng núi và đại dương rộng lớn bên ngoài toàn bộ thế giới thanh tao, bao gồm cả những nơi mà quái vật đang gặp nguy hiểm, nhưng bà lại không thấy đâu cả. 

Xuyên Tử Phong có chút thất vọng, không biết mẹ mình ở đâu, trong lòng rất bực bội. 

Hoàng hậu nhìn đứa cháu trai đã mất của mình và cảm thấy tiếc cho anh ta. Cô an ủi anh và bảo anh đừng nóng nảy, nói rằng cho dù mẹ anh có linh hồn thì cả ba cõi thanh tao cũng không ai có thể làm tổn thương bà được. 

Xuyên Tử Phong biết rất rõ điều này, chỉ có thể im lặng chờ đợi, biết cô cô đã bí mật phái người đến hỗ trợ tìm kiếm, nhưng vẫn không có tin tức gì. 

Vào ngày này, Xuyên Tử Phong chính thức rót trà tại Giải Tiên Môn và tôn Công Kim Kim làm thầy. Ông đã nhận được nhiều loại thuốc tiên quý giá, có lợi ích to lớn cho việc tu luyện của ông. 

Khi con cáo nhỏ nhìn thấy Xuyên Tử Phong đang bái lạy ở Giải Tiên Môn, trên khuôn mặt nhỏ nhắn của nó hiện lên một nụ cười giống như con người, ánh mắt có chút buồn bã, tựa như rất không muốn từ bỏ. 

"Đại ác nhân, ta tạm thời rời xa ngươi mà về nhà. Đường về nhà của ta rất dài, không có ngươi, ngươi có dì cùng sư phụ chiếu cố, ta yên tâm. Hy vọng ngươi có thể tìm được mẫu thân linh thể. Tuy rằng không xác định có phải là tiên linh thể hay không, nhưng hẳn là không sai. Ta đi rồi. Ngươi nên chú ý đến linh thể của chính mình ở thanh khiết thế giới. Nhớ kỹ..."

Trên gác mái của cung điện Yuexian, con cáo nhỏ đã sử dụng bùa truyền tin, đôi mắt trong suốt và hơi ẩm ướt, và nó ghi lại rất nhiều lời bất đắc dĩ. 

Sau đó, con cáo nhỏ bước ra khỏi Cung điện Yuexian và bay lơ lửng trên bầu trời với đôi mắt đỏ hoe. Hắn lại quay đầu nhìn lại, thân thể mảnh khảnh đầy lông lá hóa thành một đạo bạch quang bay về phía xa. 

Xuyên Tử Phong lại đi qua phố Lingyan, hy vọng có thể nghe thấy giọng nói của mẹ mình từ các tu sĩ. Rốt cuộc, rất nhiều tu sĩ bình thường đang tìm kiếm linh dược và thuốc ở vùng núi sâu và rặng núi bên ngoài. Chắc chắn họ đã gặp phải điều gì đó, và nếu gặp nhau có thể họ sẽ gặp phải mẹ anh. 

Nhưng mỗi lần tôi đến phố Lingyan với nhiều hy vọng, lần nào tôi cũng thất vọng. 

"Chúng ta đi quỷ giới đi. Có lẽ ở đó sẽ có tin tức về mẹ tôi."

Đôi mắt của Xuyên Tử Phong sáng lên khi anh bước ra khỏi đường Lingyan và quyết định đến thế giới ma quỷ để thử vận ​​may.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39: Người phụ nữ đáng ghét

Xuyên Tử Phong một mình đi đến Ma giới mà không nói cho ai biết. Những người duy nhất mà anh biết ở Hư Không chỉ có dì của anh, La Á Nguyệt Diêu, Công Kim Kim và Little Fox, và anh không muốn cảnh báo họ, kẻo họ sẽ ngăn cản anh đến Vương quốc Quỷ. 

Ngay cả khi dì tôi và những người khác đến Hư Linh Giới, danh tính của họ vẫn ở đó. Từ xưa đến nay, thiện, ác và ma quỷ luôn xung đột với nhau. Nếu họ cũng đến Ma giới, chắc chắn họ sẽ gây chiến với nhau. 

Dù sao ngươi đi quỷ giới tìm người, không cần ồn ào, yên tĩnh sẽ không tranh cãi với người khác. Nếu cảm thấy người tu luyện của mình gặp nguy hiểm, bạn sẽ trốn thoát mà không gây ra tiếng động. 

Xuyên Tử Phong rời đường Lingyan và bay về hướng Rừng Đá Cốt hai trăm dặm về phía nam với vũ khí ma thuật Qinglian. Trận pháp dịch chuyển đã được sửa chữa lần trước. Hướng đi vào thế giới quỷ được khắc trên đó. Bạn có thể dịch chuyển tức thời bằng cách kích hoạt đội hình với ý thức tâm linh trung cấp. 

Xuyên Tử Phong, người ban đầu bước vào thế giới quỷ với ý tưởng hay ho này, đã bay đến Rừng Đá Xương bằng vũ khí ma thuật Qinglian. Không ngờ, một nhóm lớn tu sĩ giáo phái đứng xung quanh trận dịch chuyển một cách có trật tự, mỗi người đều tràn ngập sát ý. 

Hơn nữa, còn có mấy chục con yêu thú kỳ lân khổng lồ, hình dáng giống như sư tử và bò, không có lông, màu nâu đỏ, như thể dung nham đang chảy ra từ cơ thể chúng. Chúng gần như có kích thước bằng một ngọn núi nhỏ, toát ra cảm giác áp bức đáng sợ. Một số linh thú đã cố thủ trong đội hình. 

Có hơn 200 tu sĩ trong nhóm này, bao gồm các đệ tử từ các giáo phái khác nhau. Trong số đó có tám người tu hành cũ, trong đó có ba người đã đạt đến đỉnh cao của cõi tâm linh và chỉ còn một bước nữa là có thể đột phá đến cõi thần thánh. 

Năm người trong số họ đã đột phá đến cảnh giới của các vị thần và chỉ đạo các tu sĩ tiến vào trận pháp một cách có trật tự. Họ được đoán là trưởng lão của các giáo phái lớn. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Xuyên Tử Phong rất ngạc nhiên. Anh ta dừng lại giữa không trung với vũ khí ma thuật Qinglian và nhìn xuống. 

Mảng dịch chuyển được sử dụng bởi những người tu luyện, và anh ta phải đợi những người tu luyện này dịch chuyển đi trước khi đến lượt mình. 

Xuyên Tử Phong nghi ngờ. Với một lượng lớn tu sĩ và linh thú sử dụng trận pháp dịch chuyển như vậy, chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó quan trọng. 

Anh ta bay xuống dưới và bị bao vây bởi ba trong số hơn chục tu sĩ đang bảo vệ đội hình. Họ cầm những thanh linh kiếm lấp lánh và hỏi Xuyên Tử Phong với vẻ mặt cảnh giác.

Biểu cảm của ba người họ rất sắc bén. Nếu không phải bọn họ nhìn thấy Xuyên Tử Phong Niên mặc áo đen Đạo giáo, hắn còn trẻ, xanh xao, thoạt nhìn cũng không giống kẻ xấu. Sự tu luyện của anh ấy là ở cõi hang động. Nếu có gì đó không ổn, anh ấy có thể dễ dàng ngăn chặn nó. 

Nếu không, Xuyên Tử Phong vừa tiếp cận trận pháp truyền tống, ba tu sĩ sẽ đè anh ta xuống đất. Dù sao, khi trận pháp dịch chuyển vừa được dịch chuyển, họ sợ nhất sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

"Sư huynh, ta không có ý gì khác." Xuyên Tử Phong tỏ ra thái độ, nghiêm túc hỏi: "Ta chỉ là một cái bình thường tu sĩ đi ngang qua, nhìn thấy rất nhiều sư huynh sử dụng truyền tống trận, có chút tò mò muốn hỏi, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

"Hóa ra họ là những người tu luyện bình thường!" Một vị sư chỉ nói một câu rồi nháy mắt với hai người bạn đồng hành.

Xuyên Tử Phong biết hắn có ý gì, có chút không nói nên lời. Người tu luyện bình thường thực sự đã bị các tu sĩ của các giáo phái lớn trong thế giới ảo thèm muốn. 

Anh ta bị hai người đàn ông khiêng đi một đoạn ngắn và cảnh báo không được đến gần hơn. 

Đôi mắt của Xuyên Tử Phong hơi nheo lại. Xem ra bản chất nơi những tu sĩ này đến sẽ không bị tiết lộ ra thế giới bên ngoài và sẽ không bị người ngoài biết đến. 

"Sẵn sàng gửi đi."

Lúc này, bốn vị trưởng lão chỉ huy các đệ tử trong giáo phái của mình, hàng trăm người lần lượt tiến vào mảng dịch chuyển, sau đó sử dụng hàng chục viên linh thạch cực phẩm để kích hoạt mảng dịch chuyển. 

Càng nhiều người được dịch chuyển tức thời thì mảng dịch chuyển càng tiêu tốn năng lượng tâm linh nhiều hơn. Để an tâm hơn trong quá trình dịch chuyển tức thời, các trưởng lão của những giáo phái này sẽ không keo kiệt với những viên đá tâm linh. 

Những đường truyền của mảng dịch chuyển phóng lên một luồng ánh sáng màu tím cực lớn, trông rất chói mắt dưới ánh hoàng hôn. Ánh sáng tím bao trùm hàng chục tu sĩ và biến mất trên bầu trời. 

Bốn trưởng lão còn lại, cùng với các linh thú tu sĩ, cũng lần lượt tiến vào trận pháp dịch chuyển và dịch chuyển theo từng đợt. 

Sau khi những tu sĩ tông môn này dịch chuyển đi, khoảng chục tu sĩ canh giữ dịch chuyển trận vẫn không rời đi, nhìn chằm chằm vào Xuyên Tử Phong với vẻ mặt nghiêm túc. 

Xuyên Tử Phong cảm thấy có chút lo lắng khi nhìn thấy các tu sĩ canh giữ trận dịch chuyển vẫn chưa rời đi. 

"Đạo hữu, xin mời rời đi. Nếu muốn sử dụng trận pháp truyền tống này, đừng mong đợi trong vài ngày tới. Về phần nguyên nhân, chúng tôi không thể nói cho ngươi biết." Một vị hòa thượng đi tới Xuyên Tử Phong, dáng vẻ khá tốt bụng. 

Hòa thượng nói tiếp: "Nhân tiện, những trận dịch chuyển khác ở phía đông nam, tây bắc và tây bắc cũng đã ngừng dịch chuyển trong vài ngày qua."

Xuyên Tử Phong cau mày. Trên thực tế, anh có thể sử dụng trận pháp hoa sen của mẹ mình để dịch chuyển vào thế giới quỷ, nhưng địa điểm dịch chuyển là ở cung điện của Mạc Cơ. Nghĩ tới đây, anh có chút sợ nhìn thấy cô nên không sử dụng trận pháp truyền tống hoa sen. 

Anh ta muốn lấy ra chiếc ngọc giản do Công Kim Kim đưa và tuyên bố rằng anh ta là đệ tử của Jie Xian Sect và Công Kim Kim là sư phụ của anh ta. 

Tuy nhiên, cô bắt đầu từ bỏ ý định này. Nếu Cung Kim Cẩm sư phụ biết hắn tiến vào yêu giới, nàng sợ hắn gặp nguy hiểm, nói cho dì sẽ phiền phức. 

Xuyên Tử Phong suy nghĩ một lát, đột nhiên cười nói: "Thực xin lỗi."

Những phù văn màu vàng nổi lên từ trong mắt anh ta, thúc đẩy tinh hoa bất tử trong cơ thể anh ta và sử dụng Kỹ thuật Ngũ hành Aoki Dao. Đôi mắt của nhà sư lóe lên và anh ta kinh hoàng. Anh ta cảm thấy có điều gì đó không ổn và hét lên nguy hiểm để cảnh báo những người bạn đồng hành khác. 

Phản ứng của nhà sư cũng rất nhanh, lùi lại vài bước cũng vô ích. Chỉ với một cái vẫy tay, thanh kiếm linh hồn biến thành cầu vồng ánh sáng và đâm vào Xuyên Tử Phong. Khi thanh kiếm linh hồn của anh ta bay ra, một mảnh gỗ xanh với cổ tay dày bật ra khỏi mặt đất và quấn quanh người anh ta như một con mãng xà. 

Dư ảnh thân thể Truyền Tử Phong không ngừng lắc lư, né tránh phi kiếm. Nó giống như một quả cầu ánh sáng và bóng tối, nhanh chóng quét về phía đội hình.

"Có kẻ đột nhập, ngăn cản hắn tiến vào truyền tống trận."

Hơn chục tu sĩ khác đều bị sốc. Phi kiếm, thước tím, cõi đồng tím và các loại vũ khí ma thuật khác được sử dụng để ngăn chặn Xuyên Tử Phong, nhưng chúng vẫn không có phản ứng. Mặt đất nứt ra và có tiếng ầm ầm, như thể có thứ gì đó phát ra từ dưới chân họ. 

Trên mặt đất nứt nẻ, hơn chục cây xanh phát ra ánh sáng xanh tươi, mọc ra những chiếc răng non. Cứ như thể họ đã du hành xuyên thời gian vậy. Cây cối xanh tươi chỉ trong nháy mắt và trở nên dày đặc hơn. Với bầu không khí xanh tươi, họ bị quấn chặt và giam giữ tại chỗ. 

"Đây kỳ thực là Ngũ Hành Đạo Pháp, thành tựu cao như vậy, chẳng lẽ hắn là hậu duệ của một dòng dõi bất tử nào đó?"

Hơn chục tu sĩ bị cây xanh vướng víu, giam cầm, trong lòng chấn động khi hơi thở Đạo giáo uy nghi và thuần khiết từ trong cây xanh tỏa ra. 

Trong thế giới tu tiên, rất ít người tu luyện thành công Ngũ hành đạo giáo. Luyện khí là ngưỡng cửa, cầm kiếm là điểm vào, điều khiển phi kiếm tiêu diệt kẻ thù là nền tảng. Tu luyện bí pháp là thực sự hiểu được kinh nghiệm tu tiên và sáng tạo ra bí pháp trường sinh bất tử. Đó chính là bậc tôn giả đã bước vào cõi bất tử. 

Có rất nhiều bí quyết để tu tiên, và tất cả đều khác nhau ở mỗi quốc gia. Mỗi giáo phái đều có những bí mật riêng để trường sinh bất tử, nhưng mức độ sức mạnh là khác nhau. 

Nói theo cách nói của người thường, thì giống như nếu bạn có linh căn lửa, thì việc thực hành bí pháp lửa có thể nâng cao tỷ lệ thành công lên rất nhiều. Giáo phái sẽ xem xét phương pháp bí mật để nuôi dưỡng căn nguyên tâm linh bẩm sinh của bạn dựa trên các thuộc tính của căn nguyên tâm linh của bạn. 

Hầu hết những người tu tiên đều không thể thực hành năm yếu tố của Đạo giáo. Đây là một khoảng cách không thể vượt qua, chỉ những người có huyết mạch bất tử hoặc cơ thể hạt giống Đạo mới có thể thực hành được. 

"Các đạo hữu trong tông, thực xin lỗi. Tiểu đạo sĩ, ta không phải cố ý dùng truyền tống trận với ý đồ xấu. Yên tâm đi." Xuyên Tử Phong xin lỗi họ, sau đó sử dụng năm viên linh thạch trung cấp để kích hoạt trận pháp dịch chuyển, sau đó ánh sáng màu tím bắn lên trời. 

Lần này bị dịch chuyển đến yêu giới, Xuyên Tử Phong vốn tưởng rằng giống như lần trước, mình sẽ bị dịch chuyển đến nơi Huyết Tà Giáo nuôi dưỡng dây leo yêu huyết. 

Nhưng khi ánh sáng tím của dịch chuyển trận dừng lại và rút đi, không ngờ phương hướng dịch chuyển lại thay đổi. 

Mảng dịch chuyển đã dịch chuyển anh ta đến một vùng đất đẫm máu. Nhìn thoáng qua, không có núi hay sông. Đó là một vùng đất hoang vắng và cô đơn không có dấu vết của sự sống. 

"Truyền tống trận quá cũ, ước chừng có một ít truyền tống phương hướng đã mất đi ổn định, dẫn đến truyền tống sai lệch."

Xuyên Tử Phong lấy ra chiếc áo choàng đen với cái đầu bù xù từ trong nhẫn chứa đồ, đeo mặt nạ nhăn nhó vào trong khi suy nghĩ về vị trí để sửa chữa và ổn định trận pháp dịch chuyển tức thời vào lần tới. 

Anh ta bay lên không trung với vũ khí ma thuật Qinglian, sử dụng ý thức tâm linh của mình và lan truyền nó ra khắp nơi, chuẩn bị đi đến những nơi đông người trong thế giới quỷ để tìm hiểu về mẹ mình. 

Dù biết cơ hội này rất mong manh nhưng tôi vẫn muốn thử vận ​​may. 

Khi đến nơi đông người, việc tự nhiên là bay về hướng cung điện của Mặc Ji, nơi có nhiều người sinh sống. 

Tứ Xuyên Tử Phong cầm thần khí Thanh Liên nhanh chóng bay đi, hóa thành một luồng ánh sáng màu lục lam xuyên qua vùng đất đẫm máu, đồng thời lén nhìn chuyển động phía dưới và phía xa. 

Tôi không biết nơi này ở đâu. Nó vô cùng cằn cỗi và tràn ngập cảm giác hoang tàn, thăng trầm của cuộc sống. Sau khi bay hơn trăm dặm, thảm thực vật trên đất liền thưa thớt. Ngay cả dưới con mắt tò mò của ý thức tâm linh cũng khó có thể nhìn thấy những con vật nhỏ. 

Đột nhiên, xa xa vang lên tiếng "bùm" "rầm" của ma khí va chạm, vô số phi kiếm và ma khí trút xuống bầu trời bảy màu mây, đẹp như cầu vồng. Hình như có người tu luyện đang đánh nhau. 

Đặc biệt âm thanh của ma khí có thể vang xa khoảng mười dặm. 

Sau đó, những đợt sóng chấn động mặt đất lan tràn tới đây, kèm theo tiếng gầm rú của lũ linh thú, chói tai và đáng sợ.

Trong lòng Xuyên Tử Phong rung động. Anh dừng lại trên không và nhìn kỹ. Anh mơ hồ nhìn thấy những con tàu linh hồn dày đặc đang trôi nổi trên bầu trời ở phía xa. Những thanh kiếm bay từ nhiều trận kiếm rực rỡ tiếp tục tuôn ra, va chạm giữa không trung như những hạt mưa. Họ chia thành hai phe chiến đấu. 

Hai bên mở kiếm trận, phi kiếm bay khắp bầu trời, hoặc linh thú dưới lòng đất giao chiến. Cuộc chiến rất khốc liệt, nhiều người bị phi kiếm đâm thủng và từ trên trời rơi xuống. 

"Này, hóa ra vừa rồi là một nhóm tu sĩ loài người được dịch chuyển từ thế giới ảo của con người." Xuyên Tử Phong nhìn thấy trên mặt đất màu đỏ nâu kỳ lân thú, cuối cùng nhận ra nơi xa một đám người, cùng một đám áo đỏ tu sĩ giao đấu. 

Cuộc chiến giữa hai bên rất khốc liệt, nhất thời khó có thể phân biệt được. Tuy nhiên, nhiều tu sĩ áo đỏ đã bị giết bởi vũ khí ma thuật và kiếm tâm linh. Có vẻ như các tu sĩ loài người đã chiếm thế thượng phong.

Xuyên Tử Phong vốn muốn trực tiếp đến nơi ở của Mạc Cơ, và bỏ qua cuộc chiến giữa họ. Anh ta chỉ dừng lại một cách vô ích khi bay được vài trăm mét với vũ khí ma thuật Qinglian. 

"Ta nhớ mấy ngày trước ở Linh Nham đường, có người nói Hoàng hậu muốn tấn công Huyết Tà Giáo. Chẳng lẽ những tu sĩ nhân loại này đang chống lại Huyết Tà Giáo?"

Xuyên Tử Phong nhanh chóng suy đoán rằng các tu sĩ loài người sẽ không bao giờ dễ dàng dấn thân vào thế giới quỷ. Rốt cuộc, đây là lãnh thổ của kẻ thù. Các tu sĩ loài người sẽ không bao giờ đi sâu vào lãnh thổ của kẻ thù và chính các trưởng lão sẽ dẫn đầu. 

Nếu các tu sĩ giáo phái do dì tôi phái đến chiến đấu chống lại Huyết Tà Giáo, họ không thể khoanh tay đứng nhìn. 

Nhân loại tràn đầy tinh thần chiến đấu và liên tục giết hại những người thuộc Huyết Tà Giáo. Rõ ràng họ có cơ hội chiến thắng cao nên không cần can thiệp. Tuy nhiên, dòng chữ Huyết Tà Giáo khắc sâu vào trong lòng Truyền Tử Phong, hắn không thể bình tĩnh được. 

Khi mẹ tôi còn ở thế giới linh hồn nhỏ, Blood Evil Sect đã tàn sát Thị trấn Stone Niu, bắt cóc nhiều nam nữ thanh niên và hy sinh tinh hoa và máu của họ. Ý nghĩ đó thật vô cùng tàn nhẫn. 

Khi Chuan Zifeng còn nhỏ, mẹ anh đã cùng anh đến thăm thị trấn Shiniu. Có thể nói thị trấn Shiniu là nơi anh lớn lên và có nhiều kỷ niệm đẹp. Tuy nhiên, anh đã bị Blood Evil Sect tàn sát và cướp bóc. Làm sao anh có thể không tức giận? 

Anh ta điều khiển vũ khí ma thuật hoa sen màu xanh lá cây, đẩy tinh hoa bất tử và biến thành cầu vồng màu xanh lá cây tươi sáng, lóe lên trong không trung và biến mất. Anh vẫn còn cách trận chiến giữa hai bên một trăm mét. Anh nghe thấy một nhà sư từ loài người cầm phi kiếm và cầm một vòng ma khí lưỡi bạc, gầm lên rằng anh ta sẽ tiêu diệt Blood Evil Sect. 

‘Quả thực là Huyết Tà Giáo. ’

Xuyên Tử Phong đứng trên ma khí Qinglian, và những thanh kiếm bay của hai bên bay trên bầu trời. Trận chiến nổ ra và không ai chú ý đến sự xuất hiện của anh ta. 

Anh nhanh chóng quan sát chiến trường. Có hàng chục chiếc thuyền thần và tàu thần tiên lơ lửng trên bầu trời. Các trưởng lão của hai bên đứng trên thuyền linh và chỉ đạo trận chiến. Các tu sĩ không ngừng đẩy kiếm trận ra trận. 

Tuy nhiên, có một con tàu thần tiên đang lơ lửng cách đó vài trăm mét. Nó không tham gia trận chiến, tựa như đang quan sát trận chiến, nhưng cũng không thấy ai, nên không rõ là địch hay bạn. 

Sau khi Xuyên Tử Phong hiểu được tình hình, thần thức của anh ta khóa chặt khoảng hơn chục tu sĩ Huyết Tà Giáo thù địch với những người tu hành trước mặt anh ta, và ba lưỡi sấm sét lấp lánh bay ra khỏi vòng chứa đồ. 

Ba lưỡi kiếm sắc bén lóe lên tia chớp, xuyên qua không khí và lao vào giữa những người tu luyện Huyết Tà Giáo. Đi tới đâu, đầu đều bị đâm, hoa máu dâng lên và xác chết từ trên trời rơi xuống. 

Thanh lôi kiếm do Xuyên Tử Phong hiến tế là một linh khí cấp thấp, nhưng nó cũng là một linh khí cao cấp. Hơn chục tu sĩ của Huyết Tà Giáo đã bị chặt đầu ngay lập tức dưới sự hướng dẫn của ý thức tâm linh của hắn. 

Ba lưỡi kiếm sấm sét vẫn xuất hiện trên không trung, tia sét lóe lên lạnh lùng, lưỡi kiếm không dính máu, giống như thần chết đang gặt hái sự sống. Các tu sĩ của Blood Evil Sect vô cùng sợ hãi. Họ cố gắng tránh ba lưỡi kiếm sấm sét này, nhưng họ đã bị chặt đầu bởi những thanh kiếm bay và ngã xuống ngựa. 

"Đạo hữu, kiếm pháp của ngươi không tệ, cảm ơn sự giúp đỡ của ngươi, ta rất cảm kích Tô." Một tu sĩ con người sử dụng một thanh kiếm và áp lực đã giảm đi. 

Anh nhìn thấy một người đàn ông đeo mặt nạ với khuôn mặt ma quái. Anh ta rất ngạc nhiên và đáp lại lời chào bằng nắm đấm của mình. Không kịp suy nghĩ, anh đã dùng kiếm giúp tiêu diệt kẻ thù. 

Xuyên Tử Phong tràn đầy sát ý. Dưới chiếc mặt nạ ma quái, ánh sáng vàng xuất hiện trong mắt anh. Khi nhìn thấy các tu sĩ loài người đang bị áp lực, anh ta đã bay tới để giúp tiêu diệt người của Blood Evil Sect. 

Sau khi qua lại, các tu sĩ loài người trở nên thích thú với vị tu sĩ này với vẻ mặt nhăn nhó. Họ lần lượt chào hỏi, cảm ơn, hỏi tên đạo sĩ và nói rằng chắc chắn sẽ mời họ đến phố Lingyan nghe nhạc và uống rượu cho đến rạng sáng.

Đương nhiên, Xuyên Tử Phong sẽ không nhắc đến tên anh ta, mà chỉ bảo họ đừng để tâm. Giết Xuesha Sect chỉ là vấn đề nỗ lực.

Lúc này, giữa không trung có mấy chục chiếc thuyền linh hồn đang trôi nổi trước mặt Huyết Tà Giáo. Một số trong số chúng đã bị kiếm của các tu sĩ loài người xuyên qua, nhưng chúng không bị hư hại hay rơi xuống. Các tu sĩ của Huyết Tà Giáo bay đến trước các linh thuyền, mở ra những tấm chắn ánh sáng xanh trắng khổng lồ để chống lại đòn tấn công của kiếm trận. 

Trên con tàu bất tử ở phía sau, một người đàn ông trung niên mặc áo choàng đen với khuôn mặt trũng sâu không ai khác chính là Đoàn Nguyên Đằng, thủ lĩnh của Huyết Tà Giáo. 

Đoàn Nguyên Đằng nhìn chằm chằm Truyền Tử Phong cách đó không xa với ánh mắt nham hiểm. Anh ta nhìn thấy lưỡi kiếm sấm sét mà anh ta phóng ra ngay lập tức giết chết không dưới hai mươi ba mươi đệ tử trong giáo phái của mình, và trong mắt anh ta lộ ra sát khí. 

Ngoài ra còn có những nguyên nhân khác, bởi vì ba thanh lôi lôi này đều là đồ dùng của một chấp sự của Huyết Tà Giáo. Không ngờ chúng lại bị sát hại đem bán, lại xuất hiện trong tay một người đàn ông đeo mặt nạ ma, giết chết rất nhiều người trong giáo phái của hắn. 

"Trưởng lão, Hoàng trưởng lão, tạm thời bỏ qua các tu sĩ loài người, bắt người đàn ông đeo mặt nạ quỷ đến gặp ta." Đoàn Nguyên Đằng bỗng nhiên hét lên lạnh lùng.

Đôi mắt anh lạnh lùng. Nhà sư đeo mặt nạ nhăn nhó, mặc áo choàng đen với cái đầu bù xù không thể biết được tuổi của mình. Trình độ tu luyện của anh không cao. Anh ta chỉ ở cõi tâm linh nhưng thủ đoạn của anh ta rất tàn nhẫn và giết người một cách gọn gàng. Anh ta dường như có mối thù lớn với Blood Evil Sect. 

"Đúng." Hai trưởng lão đồng thanh đáp. Họ đã sớm nghĩ đến việc giết Tứ Xuyên Zifeng. Chúng bay ra khỏi tiên thuyền, hóa thành hai tia sáng đỏ tươi, dùng tốc độ cao bay về phía Tứ Xuyên Tử Phong.

Các trưởng lão của tu sĩ loài người đã chú ý đến Xuyên Tử Phong. Thấy anh ta dễ dàng giết chết những người của Huyết Tà Giáo như thể họ đang tìm kiếm thứ gì đó, họ bị sốc trước phương pháp giết kẻ thù của anh ta và cảm thấy rằng họ là những người chính nghĩa được cử đến để hỗ trợ họ. 

Đồng thời, họ nhận thấy sự xuất hiện của hai luồng khí đáng sợ. Khi các trưởng lão nhìn thấy mục tiêu của hai luồng đèn đỏ là chính nhân đeo mặt nạ ma, ánh mắt của họ rất nghiêm nghị. 

Ba vị trưởng lão tóc bạc bay ra ngoài, nhanh chóng chạy tới Tứ Xuyên Tử Phong giúp đỡ. Họ sẽ không bao giờ cho phép một người chính trực đến giúp đỡ như vậy chết trước mặt họ. 

Xuyên Tử Phong đã nhận thấy sự xuất hiện của hai trưởng lão Huyết Tà Giáo, chắc chắn sẽ không thể áp chế được tu vi cảnh giới tâm linh của mình. Anh ấy đã sớm nâng cao trình độ tu luyện của mình lên đến đỉnh cao của cõi thần thánh. 

Anh ta cầm vũ khí ma thuật Qinglian và đối mặt với họ. Anh ta đang định đẩy bảy chiếc xiềng xích và dùng sợi xích tâm linh để giết cả hai, nhưng một giọng nói Qingyou vang lên bên tai anh ta. 

"Tiểu gia hỏa, nếu ngươi còn tái phạm, ta sẽ giết hết tu sĩ nhân loại ở đây. Đừng cho rằng ta đang nói đùa."

Đây là một kỹ thuật truyền âm thanh. Những người khác không thể nghe thấy nó. Chỉ có Truyền Tử Phong mới có thể nghe được.

"Cô gái phép thuật?" Xuyên Tử Phong nghe được lời này, thanh âm quen thuộc đến mức hắn giật mình, vội vàng lui về phía sau. 

Ba trưởng lão loài người đứng trên một con rồng bạc dài hàng trăm thước đã ngăn cản hai trưởng lão Huyết Tà Giáo, lập tức hai bên triển khai bí kỹ chiến đấu. 

Khi đã đạt đến chức vụ trưởng lão, họ đều có bí quyết riêng để tạo hình ảnh thần linh cho riêng mình. Năm vị trưởng lão hai bên đẩy ra bản thể bất tử, vô số phù văn lóe lên, từng tia sáng lần lượt bộc phát, sáng như sao trăng. 

Rồng rắn, rùa rồng, tượng Pháp khổng lồ, sư tử lửa và một con rồng bạc dài hàng trăm mét xuất hiện trên bầu trời. Tất cả đều toát ra một luồng khí kinh hoàng trên bầu trời. Tiếng gầm buồn tẻ của họ chói tai và họ bắt đầu chiến đấu tay đôi. 

Trận chiến trong đó bí thuật sinh mệnh biến thành tượng thần tràn đầy động lực áp đảo, lan rộng ra mọi hướng và ảnh hưởng đến xung quanh. Các tu sĩ đang chiến đấu của hai bên lần lượt rút lui.

Xuyên Tử Phong điều khiển ma khí Qinglian và không thực hiện bất kỳ hành động nào. Ý thức tâm linh của anh bị nhốt trên một con tàu bất tử cách đó hàng trăm mét, biết rằng Mạc Cơ đang ở trên đó.

"Tiểu tử, ta biết ngươi biết ta ở đâu, ngươi không tới đây, ta mấy cái kích chuột liền giết người."

Lúc này, thanh âm trầm thấp của Mặc Cơ lại vang lên bên tai Xuyên Tử Phong, giống như liễu thổi trong gió, bình tĩnh như nước, nhưng không ai dám phủ nhận lời nàng nói. 

Xuyên Tử Phong liếc nhìn bức tượng chiến đấu của ba trưởng lão nhân tộc và hai trưởng lão của Blood Demon Sect. Hai bên giao tranh quyết liệt, kết quả khó phân định. 

"Nữ nhân đáng ghét này, sớm muộn gì tôi cũng phải dạy cho cô ta một bài học."

Xuyên Tử Phong nghiến răng, khuôn mặt tối sầm dưới chiếc mặt nạ nhăn nhó, và anh ta bay về phía con tàu thần tiên lơ lửng trên không cách đó vài trăm mét bằng vũ khí ma thuật Qinglian.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40: Cô gái phép thuật phù phiếm

Tứ Xuyên Zifeng dừng lại trên chiếc thuyền tiên cầm vũ khí ma thuật hoa sen xanh. Chỉ có sáu người phụ nữ mặc váy mỏng và ánh sáng xanh. Họ có vòng eo thon gọn và thân hình đầy đặn trắng như ngọc. Họ đều quyến rũ và quyến rũ. Cảnh giới tu luyện của họ không thể được nhìn thấy. Có lẽ chúng đã được giấu kín. 

Mặc dù có thể thấy những người phụ nữ mặc váy mỏng màu xanh này là hầu gái phục vụ Nữ hoàng Pháp thuật nhưng họ rất xinh đẹp và có làn da trắng. Dưới làn váy mỏng, bộ ngực ngọc của họ đang nhô lên, làn da như ánh trăng, ngọc sáng ngời. 

Một người phụ nữ mặc váy xanh xuyên thấu, với đôi mắt kinh ngạc, thầm nghĩ đến một đạo sĩ trẻ tuổi đẹp trai, với hai chân ngọc trắng nõn nà mềm mại đung đưa nhẹ như tuyết, đi về phía cô, mông và ngực lắc lư, đôi mắt mềm mại ngấn nước, dáng vẻ quyến rũ, cô gọi chàng trai trẻ, cùng gia đình nô lệ đi đến, dẫn Tứ Xuyên Tử Phong vào trong tiên thuyền. 

Sau khi xuyên qua mấy tấm rèm màu xanh lá cây của cửa gỗ đàn hương và đi lên thang, thân hình thanh tú của người phụ nữ váy xanh dưới lớp vải mỏng mỏng manh mềm mại và trắng trẻo, mỗi cử động đều rất quyến rũ. 

Cô nhìn Tứ Xuyên Tử Phong, chỉ ngón tay ngọc về phía phòng thơm có rèm che bằng vải trắng, sau đó nheo mắt liếm chiếc lưỡi hồng hồng về phía anh, tràn đầy khiêu khích và ánh mắt rực lửa. Cô quay đầu lại, thỉnh thoảng bước xuống thang gỗ, cố ý nhấc một chân ngọc trắng thon dài, giữa háng hồng trong chiếc váy trong suốt có một chút cỏ. 

Xuyên Tử Phong âm thầm thở dài, phong cách yêu quái như vậy, nữ nhân hành vi lại ngông cuồng, tùy tiện, ai có thể chịu đựng được trêu chọc? 

Khóe miệng anh nhếch lên, bước vào phòng. Hương thơm tràn ngập, gió Xu đột nhiên thổi qua, hương thơm tràn ngập không khí, làm say lòng người. 

Tứ Xuyên Tử Phong nhìn thoáng qua, liền nhìn thấy một bóng người mảnh khảnh màu đỏ đứng ở cửa sổ gỗ đàn hương. Tấm lụa xanh đen trên đầu chuồn chuồn đung đưa như thác nước chảy. Một chiếc váy phượng đỏ có thêu mây và gấm đỏ son bay lơ lửng trong không trung. Tấm lưng thon thả của cô ấy xa cách và xinh đẹp, nhưng nó không giống với ánh sáng. 

Không biết trong cung điện trên trời và dưới trần gian có bao nhiêu mỹ nhân.

Nữ nhân như vậy, đáng tiếc Truyền Tử Phong không dám coi nữ nhân trước mặt này là phàm nhân. Suy cho cùng, cô ấy là Nữ hoàng Quỷ nổi tiếng và là một Đấng đáng kính.

"Tôi đang giết kẻ xấu, tại sao bạn lại gọi tôi?"

Truyền Tử Phong không nói gì về việc giết người trong Ma đạo. Mạc Cơ là con đường ma quỷ. Anh đã trải nghiệm sự tu luyện của cô và biết rằng cô không cùng đẳng cấp. Cô cũng biết mình không thể nói lời gay gắt để tránh gây khó chịu.

Anh giả vờ vô tư chạy đến bên cửa sổ gỗ đàn hương cạnh cô. Khoảng cách chỉ còn một bước nữa. Người phụ nữ này mang đến cho anh những suy nghĩ dâm đãng, khiến anh cảm thấy rất khó chịu. 

Hơn nữa, các tu sĩ loài người đang chiến đấu với Blood Evil Sect, và Xuyên Tử Phong đang tàn sát toàn diện. Anh ta bị Ma Nữ uy hiếp và bị ép triệu tới đây, điều này càng khiến anh ta bất mãn hơn.

"Bạn có biết tại sao các tu sĩ loài người vào thế giới quỷ và tuyên chiến với Blood Evil Sect không?"

Mạc Cơ mặc một chiếc váy phượng đỏ, treo sau đôi chân cao gót có rễ hoa mẫu đơn màu đỏ nhạt. Không để ý Tứ Xuyên Tử Phong không hài lòng, nàng đột nhiên xoay người. Vẻ ngoài của cô ấy vô song nhưng lại lạnh lùng như băng. Dưới cơ bắp và xương bất tử của cô, sức quyến rũ bất tử tràn ngập. Cổ cô trắng như gelatin. Dưới cổ áo đỏ, bộ ngực của cô đầy đặn và đầy đặn. Một vệt thịt ức trắng như tuyết lộ ra, ép ra một thung lũng sâu thịt mềm mại. 

Tứ Xuyên Tử Phong nghe được một cỗ hương thơm nhàn nhạt hướng về phía mình. Đối mặt với thân hình đầy đặn và quyến rũ của Mạc Cơ, khuôn mặt cô nóng bừng không thể giải thích được, tim đập dữ dội và nảy sinh những ý nghĩ dâm đãng.

Anh vội vàng rời mắt, lén đọc Kinh Tâm Tâm rồi nhìn ra ngoài cửa sổ. Ở phía xa, các tu sĩ loài người và Blood Evil Sect đang chiến đấu quyết liệt. 

Xuyên Tử Phong đặt tay lên khung cửa sổ gỗ đàn hương, không cần suy nghĩ nói: "Những người tu luyện bình thường của loài người và những người bình thường đã bị Blood Evil Sect bắt và luyện máu, vì vậy họ nên bị xử tử." 

"Đúng vậy." Sắc mặt Mặc Cát luôn lạnh lùng. Cô giẫm lên một đôi giày cao gót có khắc rễ hoa mẫu đơn màu đỏ nhạt, khiến thân hình thanh tú của cô càng cao hơn, bộ ngực nhô ra và mông nâng lên. 

Một đôi giày cao gót đế mỏng màu đỏ lộ ra mu bàn chân trắng nõn mịn màng, váy phượng đỏ xòe trên đôi vai ngọc trắng mềm mại, hai dải ruy băng gạc đỏ tung bay, đôi mắt cô đang nhìn chằm chằm vào Tứ Xuyên Tử Phong.

"Trong trường hợp đó, tại sao bạn vẫn cố gắng ngăn cản tôi?" Xuyên Tử Phong không vui.

Nữ quỷ này đã thừa nhận rồi, vậy tại sao còn uy hiếp hắn, ngăn cản hắn giết người của Huyết Tà Giáo. 

Xuyên Tử Phong liếc nhìn Mặc Cơ, thân thể động đậy, nhấc chân lên, lập tức muốn nhảy ra ngoài cửa sổ giết chết kẻ địch. Đầu tiên, Mạc Cơ gieo vào anh những suy nghĩ dâm đãng, và anh luôn bị thu hút bởi thân hình quyến rũ trong bộ váy phượng đỏ của cô.

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tốt hơn hết là nên rời khỏi đây hoàn toàn, để không làm điều gì phù phiếm với cô ấy nữa, càng sợ bị cô ấy tát bất ngờ. 

Mạc Cơ có thể làm anh ta bất động chỉ bằng một tia cưỡng chế. Xuyên Tử Phong rất cẩn thận. Dù muốn làm gì cô cũng phải suy nghĩ kỹ. 

"Nếu ngươi rời khỏi đây, ta sẽ giết chết đám tu sĩ loài người đó ngay lập tức." Mạc Cơ duỗi một bàn tay ngọc ra, đáp xuống đạo bào trên vai Xuyên Tử Phong, kéo cơ thể anh ta về phía sau như một con gà nhỏ.

“Anh muốn gì nếu bỏ tôi ở đây?” Xuyên Tử Phong khóe miệng giật giật, đành phải đứng ở bên cửa sổ gỗ đàn hương.

"Hãy theo dõi trận chiến với tôi." Mạc Cơ nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó gò má cô trở lại lạnh lùng.

Xuyên Tử Phong không nói gì, nhìn trận chiến khốc liệt giữa hai bên ở phía xa. Hầu như các trưởng lão hai bên đều có mặt trên sân. Ở giữa không trung và trên mặt đất, những bức tượng của các linh hồn ma thuật bí mật đang chiến đấu. Ánh sáng vàng rực rỡ đã nhuộm thành những mảnh vinh quang màu vàng. Bầu trời bị che khuất và mặt đất rung chuyển.

Mặc Cơ lớn tiếng hỏi: “Tiểu tử, ngươi có nhận ra hoàng hậu không? Gọi nàng là dì sao?” 

Xuyên Tử Phong đột nhiên trở nên cảnh giác. Anh ta không biết Mặc Kỷ mang thai cái gì, liền giả vờ ngu ngốc nói: “Em đang nói cái gì vậy, cô là loại người gì vậy?” 

Anh kinh ngạc, Mặc Ji không có đến thế giới ảo của con người, làm sao anh có thể biết hoàng hậu là dì của anh, nhưng sau đó anh thầm thở dài, Mạc Cơ đã sống không biết bao nhiêu năm, đoán rằng bà cùng thế hệ với mẹ anh, nên có một điều cô không biết. 

Nhưng, làm sao Mạc Cơ biết Thanh Miêu Ninh là mẹ mình?

Xuyên Tử Phong cẩn thận suy nghĩ một chút, sau lưng lông tóc dựng đứng. Mạc Cơ vừa mới nhìn thấy anh trước đây và cô ấy dường như đã tìm ra mọi bí mật trong anh. Thật đáng sợ khi nghĩ về nó. 

"Đừng giả vờ nữa. Nếu tôi hỏi thì cứ công khai thừa nhận đi. Tôi không xứng đáng âm mưu hại một tiểu bối." Mạc Cơ tàn nhẫn xé bỏ sự giả vờ ngu ngốc của Tứ Xuyên Zifeng và nhìn chằm chằm ra ngoài. 

"Anh có ý nghĩ dâm đãng đối với tôi. Đây không phải là âm mưu sao? Nó khiến tôi phải quan hệ tình dục với một người phụ nữ để giải tỏa ham muốn." Xuyên Tử Phong bất mãn, trở nên có chút bạo dạn. Anh đứng bên cạnh Mặc Cơ, quan sát chiến trường từ xa.

Đây chính là nhìn thấy nhân loại tu sĩ cùng Huyết Tà Giáo nổi giận, lo lắng cũng vô ích. Một khi họ rời đi, Mạc Cơ sẽ giết những tu sĩ loài người đó.

"Nói đến, đây không phải là âm mưu, ngươi phải cảm ơn ta vì đã tận hưởng khoái cảm thể xác của phụ nữ." Đôi mắt của Mạc Cơ nheo lại và giọng nói bình tĩnh.

Tứ Xuyên Tử Phong tức giận, đặt tay lên cửa sổ, vẫn im lặng. Nghĩ đến thân hình bụ bẫm của Lam Xianya, bộ ngực trắng nõn mềm mại, hai chân thon dài tròn trịa, còn có lỗ ngọc khiến người ta nếm thử tủy cùng vị các loại mà hắn đã từng nếm qua nhiều lần, tim hắn đập thình thịch. 

Bởi vì những ý nghĩ dâm ô của cô đã xâm phạm Lan Xanya, cô không thể giải thích được đã hiến máu linh hồn của mình và lấy cô làm của riêng, thậm chí còn tận hưởng niềm vui nhục dục từ cô.

Xuyên Tử Phong thầm nghĩ rằng anh và chị Yueyao đã quan hệ tình dục trong hang động gần như suốt đêm. Niềm vui do song tu mang lại quả thực là một niềm vui lớn trong cuộc sống.

Mặc Cơ nhìn thấy bộ dáng của Xuyên Tử Phong, mím môi nói: "Hôm kia dì của ngươi đã gửi cho ta một lệnh thập tự chinh, đồng thời giải thích chi tiết về Huyết Tà Giáo. Sắp tới, các tu sĩ từ các giáo phái sẽ đến yêu giới để chống lại Huyết Tà Giáo. Ta và dì của ngươi đã ký một hiệp định đình chiến từ lâu từ lâu, và Huyết Tà Giáo đã bắt cóc những tu sĩ và người thường. Hành vi của họ là chuyện bình thường đối với Ma tộc." Tuy nhiên, họ đã phá vỡ quy tắc ngừng chiến tranh, điều này thực sự sai lầm."

Xuyên Tử Phong kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới dì của ta sẽ nói cho ngươi biết chuyện này."

Anh ngừng giả vờ. Mặc Cơ biết hoàng hậu chính là dì của hắn, nếu hắn giả ngu trước mặt nàng, hắn sẽ bị coi là kẻ ngốc thực sự.

Mặc Cơ liếc nhìn Xuyên Tử Phong, hất bàn tay ngọc về phía sau. Trên chiếc giá ngọc trắng ở cuối phòng, hai chiếc cốc nhỏ bằng sứ trắng ngọc chứa đầy trà tâm linh màu xanh trong suốt lơ lửng trước mặt cô.

Xuyên Tử Phong nhận lấy chiếc cốc, không chút do dự hay lo lắng, uống một ngụm với trà linh trong tay. Trong miệng ấm áp ngọt ngào, có linh lực hiếm có.

Thấy vậy, Mặc Cơ khẽ mím môi, lộ ra nụ cười vô hình. Nàng đứng trước cửa sổ gỗ đàn hương, bình tĩnh nói: “Trà tâm linh này là quà của dì ngươi, có thể coi là công lao của nhân tộc ngươi tiến vào ma giới của ta.” 

Xuyên Tử Phong liếc nhìn Mạc Cơ và cảm thấy trà do dì cô gửi đến không nên lãng phí. Anh đưa cốc cho cô, cười nói: "Còn trà nữa không? Anh vẫn khát."

“Tự mình rót đi.” Mặc Cát lạnh lùng nói.

Xuyên Tử Phong lẩm bẩm câu gì đó keo kiệt, sau đó đi đến bàn ngọc, bưng nguyên một bình trà linh cho Mặc Cơ, tự mình rót một chén, rót cho cô một nửa.

Mạc Cơ Vũ cầm trà trong tay, dùng ngón tay ngọc dịu dàng xoa nhẹ mép chén bạch ngọc. Nàng dùng ánh mắt quan sát từ xa hai bên chiến đấu, nói: "Nhân tộc các ngươi tiến vào yêu giới của chúng ta để tấn công Huyết Tà Giáo. Là một người được kính trọng trong yêu giới, ta cũng muốn giữ thể diện, vì vậy ta đã gửi tin nhắn cho dì của ngươi, xác định số lượng người và tu vi để vào ma giới, hai phe sẽ chiến đấu công bằng."

"Nếu nhân tộc thắng, ta tự nhiên sẽ không nói gì. Huyết Sát Giáo là một giáo phái nhỏ, nhất định sẽ thua. Tuy nhiên, Đoàn Nguyên Đằng, thủ lĩnh của Huyết Sát Giáo, lại hết lòng muốn cùng ta tiến vào Bách Yêu Cung. Ta đã nói, chỉ cần Huyết Sát Giáo thắng, ta có thể tiếp nhận và che chở. Hiện tại, xem ra Huyết Sát Giáo có tinh thần chiến đấu phi thường, không rõ ai thắng ai thua."

Trên mặt Mạc Cơ có vẻ nhẹ nhàng, như thể cô ấy đang nói về điều gì đó không đáng kể.

Xuyên Tử Phong đột nhiên ý thức được, cau mày nói: "Cho nên đây chính là ngươi không cho phép ta ra tay nguyên nhân?"

"Đó chính là điều tôi muốn nói." Mạc Cơ mặc trang phục phượng đỏ, với làn da tiên và làn da ngọc bích. Nàng lạnh lùng đẹp như tranh vẽ, có một không hai, đôi bàn tay mảnh khảnh như ngọc trắng như pha lê cầm trong lòng bàn tay một chiếc cốc sứ nhỏ bằng ngọc trắng. Cô chậm rãi nói: "Tôi không thể nghĩ ra tại sao anh lại xuất hiện ở đây, hay anh đến ma giới để tìm gì. Anh vừa vặn gặp phải Huyết Tà Giáo đang chiến đấu với tu sĩ nhân loại."

"Tôi rất quan tâm đến Vương quốc Quỷ. Tôi đến đây chỉ để tìm hiểu thêm về nó." Xuyên Tử Phong mỉm cười, nhưng không tiết lộ rằng anh đến Ma giới để tìm mẹ và rất cảnh giác với Mạc Cơ.

Mặc dù hiện tại Mạc Cơ chưa làm điều gì có hại cho anh ấy, nhưng anh ấy phải đề phòng để không bị gieo vào lòng những tư tưởng dâm ô. Ai biết được trong lòng Mạc Cơ đang nghĩ gì.

"Quỷ giới không có gì có thể biết, ngươi ngoan ngoãn ở lại đây, bọn họ chiến đấu xong, ngươi có thể trở về nhân giới của ngươi." Mặc Cơ không hỏi Xuyên Tử Phong, biết hắn đến Yêu giới nhất định có chuyện quan trọng phải làm, nhưng hắn cũng không nói ra, cũng không cưỡng ép hỏi.

Xuyên Tử Phong hai mắt đảo qua, cười nói: "Được."

Trong lòng hắn băn khoăn không biết Mặc Cơ lo lắng nếu hắn lang thang ở ma giới, gặp phải tu sĩ cường đại, hắn sẽ không thể thoát khỏi tay người khác. Đây cũng là trường hợp lần trước anh đến thế giới quỷ, và cô sẽ luôn bảo anh quay trở lại thế giới ảo của con người.

Mặc Cơ lạnh lùng liếc nhìn Xuyên Tử Phong, hất nhẹ chiếc chén ngọc trong tay, chiếc chén ngọc rơi xuống trên bàn ngọc trong căn phòng cách đó không xa cô. Sắc mặt cô lạnh lùng, như muốn thể hiện thái độ của mình bằng vẻ mặt lạnh lùng.

Xuyên Tử Phong quay người, đặt ấm trà ngọc trắng và cốc sứ lên bàn. Anh không lập tức đi đến cửa sổ gỗ đàn hương để xem cuộc chiến giữa hai bên. Tu sĩ của nhân tộc có nhiều người hơn Huyết Tà Giáo và có khả năng chiến thắng rất cao, nhưng hắn vẫn có chút lo lắng. 

Chỉ là lo lắng cũng vô ích thôi. Mạc Cơ sẽ không để anh ta thoát khỏi con tàu thần tiên này. Ngược lại, càng ở bên cạnh cô lâu, những ý nghĩ dâm đãng trong cơ thể anh càng trở nên giống như một ngọn núi lửa bị đè nén ẩn sâu dưới lòng đất, có ý định phun trào. 

Xuyên Tử Phong ngồi trên ghế, im lặng đọc Kinh Tâm Tâm, đè nén những ý nghĩ dâm đãng, nhưng vô ích. Vừa nói chuyện với Mặc Cơ, toàn thân liền nóng bừng, khí huyết trong cơ thể cuồn cuộn. Anh chỉ đang cố gắng níu kéo. 

"Tiểu tử, ngươi cảm thấy không thoải mái sao?" Mạc Cơ quay đầu lại và giẫm lên đôi giày cao gót màu đỏ nhạt có khắc hoa mẫu đơn. Bên trong chiếc váy phượng đỏ, một cặp ngực cao đầy đặn chuẩn bị lộ ra. Vòng eo thon gọn của cô cong như vòng eo của một con rắn quyến rũ. Hai bờ mông thanh tú nâng đỡ chiếc váy phượng làm nổi bật đường nét tròn trịa của nó. Giữa hai chân cô là một chiếc váy màu đỏ trong suốt, hai chân ngọc thon dài thẳng tắp, trắng như tuyết khiến cô choáng váng. 

"Không, tôi chỉ đứng mệt thôi, ngồi xuống nghỉ một lát đi." Trong mắt Xuyên Tử Phong lóe lên hồng quang, hắn mỉm cười, đứng dậy đi về phía Mặc Cơ. 

Mặc Cơ liếc nhìn Xuyên Tử Phong, hai má lạnh lùng, lại nhìn ra ngoài cửa sổ. Thân hình cao gầy của cô đứng trước cửa sổ gỗ đàn hương, đứng yên, hơi thở lạnh như băng. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tim Xuyên Tử Phong đập thình thịch, dục vọng trong cơ thể đang thoát ra khỏi gông cùm. Dương vật cương cứng đứng thẳng ở háng áo Đạo giáo. Anh ta dường như đã quên mất sức mạnh của Mạc Cơ, và ôm chặt lấy cơ thể đầy đặn, cao ráo và thơm tho của cô từ phía sau. 

"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?" Mạc Cơ có vẻ bất động, vẻ mặt lạnh lùng. Nàng nghiêng đầu, gò má kề sát, hai đôi môi đỏ mọng mềm mại cơ hồ chạm vào miệng Xuyên Tử Phong. 

Đôi môi đỏ mọng tỏa ra hương thơm như hoa lan, thơm hơn cả hương thơm cổ tích, khiến người ta say đắm. 

"Là anh bắt tôi ở lại đây không cho tôi rời đi. Nguyên nhân là vì anh quá hấp dẫn, tôi không thể kìm nén dục vọng trong cơ thể nên phải để tôi phát tiết dục vọng." Xuyên Tử Phong ôm lấy cơ thể thanh tú của Mạc Cơ từ phía sau, dương vật của anh nhô ra khỏi áo choàng Đạo giáo, ấn vào giữa hai cái mông ngọc trong váy phượng của cô, thở nhẹ. 

Anh ôm chặt cơ thể mềm mại của Mạc Cơ từ phía sau và thở hổn hển: "Nữ hoàng, anh muốn hôn em."

"Tôi sẽ chỉ làm điều đó lần này thôi." Mặc Cơ không nhúc nhích đầu, nàng tự nhiên cảm giác được thân thể mảnh dẻ của mình đang bị Tứ Xuyên Tử Phong ôm vào lòng, từ trong người truyền đến một cỗ hơi thở nóng bỏng. Đôi mắt cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của chàng trai trẻ, hai bàn tay ngọc buông thõng ở hai bên chân, thân hình đầy đặn trưởng thành không hề rời ra.

Nghe vậy, Xuyên Tử Phong trong lòng cảm thấy có lý, cho rằng Mặc Cơ sẽ không để hắn rời khỏi tiên thuyền, nhưng nàng kỳ thực lại nguyện ý để hắn muốn làm gì thì làm. 

Về phần nguyên nhân thì tôi không thể hiểu được, nhưng chắc chắn đó không phải là điều kiện trao đổi. 

Xuyên Tử Phong trong lúc nhất thời không thể suy nghĩ rõ ràng, liền dứt khoát ngừng suy nghĩ. Cô nghiêng đầu về phía trước và đặt miệng mình lên đôi môi đỏ mọng của Mạc Cơ. Đầu lưỡi của cô đang hút lấy vị ngọt giữa môi và răng của U Tường. Một cánh tay vòng qua ngực cô. Bàn tay to lớn của hắn vươn ra nắm lấy bộ ngực ngọc to tròn, xoa nắn bộ ngực mềm mại xuyên qua váy phượng. 

Dương vật to lớn của anh ấn vào mông Mạc Cơ, độ cứng kinh người, cắm đầu Phong Thượng vào khe mông của cô. 

"Ừm..." Mặc Cơ chậm rãi nhắm mắt lại, phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, vừa dịu dàng vừa quyến rũ. Cô để Xuyên Tử Phong ôm cô vào lòng, cầu hôn. 

........


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41: Sống động và thơm tho

Dương vật của Tứ Xuyên Zifeng bị ép vào khe hở trên hai cái mông ngọc trắng tròn trịa và mềm mại trên chiếc váy phượng đỏ của Mạc Cơ. Quy đầu đẩy và cọ xát vào khe chật hẹp, cô điên cuồng hôn vào hai đôi môi mềm mại. Chất lỏng giữa hai hàm răng của cô giống như chất lỏng cổ tích, hương thơm tràn ngập. 

"Ừm..." Mặc Cơ thở hổn hển, tựa người vào trước cửa sổ gỗ đàn hương, đôi mắt trong suốt như sao, thân thể bất tử bằng ngọc cốt, tuy bất động nhưng linh hồn lại xuyên thấu vào xương. 

Cô bình tĩnh nhìn chàng trai đang hôn lên môi cô, thấy trong mắt anh ta tràn đầy dục vọng. Sắc mặt Mặc Kỷ vẫn luôn lạnh lùng, sau đó có một cỗ lực lượng mạnh mẽ đẩy thân thể mảnh khảnh của cô lùi lại một bước, dựa vào cửa sổ gỗ đàn hương. Cơ thể thanh tú của cô bị chàng trai ôm chặt từ phía sau, anh mạnh mẽ mút lấy môi cô, không ngừng hút lấy hương thơm tràn ra từ miệng. 

Xuyên Tử Phong thở ra một hơi nặng nề, dùng sức xoay Mạc Cơ lại, vòng tay qua lưng cô, như sợ Mạc Cơ bỏ chạy, ôm chặt lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của Youxiang, ấn dương vật dày đặc của anh vào háng màu hồng của cô qua áo choàng Đạo giáo, di chuyển mông và đụ cô,

Mặc dù Mạc Cơ đang mặc trang phục phượng hoàng, nhưng dương vật cương cứng mạnh mẽ của cô ấy vẫn chạm vào và thúc đẩy thiên thể trong háng màu hồng của cô ấy, và cô ấy có thể tận hưởng một hương vị tuyệt vời. 

Anh ấn lưỡi mình vào hai hàng răng trắng như pha lê của Mặc Cơ, muốn tiến vào miệng Tương, nán lại với lưỡi của Tiểu Tương, nhưng răng của Mặc Cát lại ngậm chặt, như thể anh chỉ muốn Xuyên Tử Phong hôn môi và răng của cô. 

Xuyên Tử Phong có chút bất mãn. Anh ta dùng bàn tay to lớn xoa xoa một bên bộ ngực ngọc tròn đầy đặn và kiêu hãnh của Mạc Cơ. Anh thở dốc và chỉ đơn giản cắn đôi môi mềm mại của cô và mút thật mạnh. 

Đầu lưỡi của anh lướt qua môi Mặc Cơ, hương thơm tràn ra từ miệng cô ngọt ngào như sương tiên. Giống như Mạc Cơ, người coi thường người đáng kính trong thế giới quỷ, một phù thủy kiêu ngạo và vô song, nước bọt của cô đơn giản là tốt hơn sương tiên. Thân thể tiên nữ mềm mại trong bộ phượng hoàng tỏa ra hương thơm, như thể cô đang say trong một ảo ảnh sống động và thơm tho. Hương thơm của làn da thần tiên thật say đắm. 

Trong lòng Xuyên Tử Phong dần dần bị dục vọng nuốt chửng. Cô muốn tỏ ra kiên cường nhưng không thể kiềm chế được. Cô nhớ lần trước Mặc Ji sẵn sàng cho lưỡi anh vào miệng cô, nhưng lần này cô nghiến răng nghiến lợi không có dấu hiệu buông ra. 

"Ừm..." Mặc Cơ để Xuyên Tử Phong mím môi mỏng, không trốn tránh, đôi mắt đẹp nửa nheo lại, khẽ rên rỉ. 

Đôi môi và bộ ngực đầy kiêu hãnh của cô đang bị cọ xát. Dù mạnh mẽ như Mặc Cơ nhưng cô cũng không thể kìm nén được tiếng rên rỉ nhẹ nhàng mà mình vô tình phát ra khi chàng trai hôn cô điên cuồng. 

Xuyên Tử Phong bỗng nhiên có linh cảm lóe lên, mơ hồ đưa ra kết luận. Chẳng lẽ trong cung của Mặc Kỷ, con trai của bà là Lý Ngọc Tông đã báo tin gì đó, chạm vào hôn Mạc Cơ. Bà sợ bị con trai phát hiện nên buông răng ra, để lưỡi nó thọc vào miệng mình. 

Hồ Tử đoán và không chắc có phải như vậy không, nhưng thật mâu thuẫn khi Mạc Cơ gieo vào cơ thể mình những ý nghĩ dâm ô và để anh ta xâm chiếm cơ thể bất tử cao quý của cô. 

"Mạc Cơ, ngươi cho ta hôn hút nước bọt, vì cái gì không cho ta tiến vào trong miệng ngươi?" Xuyên Tử Phong miệng rời khỏi môi Mạc Cơ, bàn tay to xoa bóp ngực anh, hơi thở dày đặc nóng như lửa. 

Anh ôm chặt Mặc Cơ, áp ngực mình vào cặp ngực ngọc đầy đặn và cương cứng ở Phong Thượng. Bộ ngực như xuyên qua lồng ngực anh, tạo cảm giác mềm mại và đàn hồi. Dương vật dày và cứng của anh bị ép vào giữa đũng quần màu hồng xuyên qua lớp quần áo, thọc vào lỗ mật ong ẩn giữa hai chân. 

Xuyên Tử Phong nhìn chằm chằm vào khuôn mặt lạnh lùng và kiêu ngạo của Mạc Cơ, gần như trong tầm tay. Cô có vẻ ngoài thần tiên, phi thường giống mẹ mình, với làn da ngọc trong suốt, đôi mắt như sao và tràn đầy sức quyến rũ Đạo giáo. 

“Tiểu tử, hình như ngươi quên gọi tên ta rồi.” Ánh mắt Mặc Cát lạnh lùng, hơi thở lạnh lẽo biến mất. Thân hình mảnh mai tựa vào cửa sổ gỗ đàn hương, váy phượng đỏ có chút lộn xộn, mái tóc đen xõa tung sau lưng. 

Dưới chiếc váy phượng đỏ, hai đôi chân ngọc thon dài như gelatin ẩn hiện trong tấm vải đỏ trong suốt. Đôi chân ngọc giẫm lên đôi giày cao gót màu đỏ hoa mẫu đơn, nâng đỡ thân hình tiên nữ cao gầy và đầy đặn. Hương thơm tràn ngập, giống như một làn hương thơm cổ tích, khiến người ta không chịu nổi. 

Mạc Cơ nhận thấy dương vật cương cứng dày đặc đang ấn vào háng màu hồng của cô, nhưng dường như không để tâm lắm. Cô lấy ngón tay ngọc vỗ nhẹ vào trán anh, lạnh lùng nói: “Không có lý do gì, tôi muốn làm gì thì làm, tùy tôi.”

"Tôi biết, gọi cô là Nữ hoàng sẽ khiến tâm trạng của cô tốt hơn và để tôi nếm thử hương thơm của cô, phải không?" Trong mắt Xuyên Tử Phong tràn ngập một tia đỏ tươi nhàn nhạt, dục vọng trong lòng hắn càng ngày càng vô ích. Từ khóe mắt, anh liếc nhìn cuộc chiến giữa các tu sĩ loài người và Huyết Ma Giáo ở phía xa. 

Tu sĩ hai bên đều bị thiệt hại. Hai trưởng lão của Blood Evil Sect đã bị một con rồng khổng lồ màu bạc và một bức tượng khổng lồ trên không trung bắn xuống đất. Phía con người rõ ràng đã chiếm thế thượng phong.

Một bóng đỏ bay ra từ một con tàu thần tiên, và Đoàn Viên Đằng, thủ lĩnh của Blood Evil Sect, đích thân xuất hiện. Huyết Tà Giáo có dấu hiệu thất bại. Nếu không có hành động nào được thực hiện, giáo phái có thể bị phá hủy.

“Cung chủ, ta đã hấp bánh ngọt đem đến cho ngài.” Một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình bụ bẫm mặc váy sa xanh bước vào với một đĩa bánh ngọt màu trắng trên tay khi bước vào. 

Vừa nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Mạc Cơ đã bị vị đạo sĩ trẻ tuổi ôm lấy trong tư thế mơ hồ. Người phụ nữ mặc váy xanh đột nhiên dừng lại, trong mắt kinh ngạc, sau đó vội vàng cúi đầu, không nhúc nhích đôi chân sen. 

“Chỉ cần đặt nó lên bàn thôi.” Mạc Cơ đẩy Xuyên Tử Phong ra với vẻ mặt bình tĩnh. Cô liếc nhìn người phụ nữ mặc váy xanh rồi đi về phía bàn ngọc trên đôi giày cao gót màu đỏ hoa mẫu đơn như không có chuyện gì xảy ra. 

"Đúng." Người phụ nữ váy xanh đáp lại, đặt đồ ăn nhẹ lên bàn ngọc, cúi đầu quay người rời đi. 

Sau đó, Mạc Cơ cầm lấy một miếng bánh ngọt, cắn một miếng nhỏ giữa môi và răng, trước khi đưa vào miệng, thân hình mảnh dẻ của cô đột nhiên bị Hoành Không ôm lấy. 

Đôi mắt Xuyên Tử Phong rực lửa, anh bế Mạc Cơ lên và gọi cô là "Nữ hoàng". Tâm trí anh bị chiếm giữ bởi ham muốn và anh háo hức di chuyển về phía bức màn hạt gỗ đàn hương treo ở bên phải. 

"Tiểu tử, ngươi định đưa ta đi đâu?" Mạc Cơ được Xuyên Tử Phong nhặt lên. Khi nghe anh gọi mình là nữ hoàng, cô hơi cắn cái miệng đỏ mọng, cắn nửa miếng snack màu trắng và nói rõ ràng như một quả bóng. 

Ánh mắt Mặc Kỷ lạnh lùng, bàn tay ngọc vung vẩy, đĩa bánh gạo linh thiêng trên bàn bay lên không trung, đi theo phía sau cô. 

Cô nhẹ nhàng nhai bánh ngọt trong miệng, không ngạc nhiên cũng không vui, đôi chân phượng hoàng nhẹ nhàng trượt trong không trung, để lộ một đôi chân ngọc đầy đặn và thon dài. Đôi chân ngọc đều và thẳng, cơ chân trắng nõn như ngọc, bày ra trước mắt cô như báu vật quý hiếm. 

"Tất nhiên là tôi sẽ lên giường của anh. Tôi không muốn người giúp việc của anh nhìn thấy chúng ta quan hệ tình dục với nhau." Xuyên Tử Phong thở hổn hển, ôm Mặc Cơ đi tìm phòng của mình. 

Anh cụp mắt xuống và nhìn chằm chằm vào Mạc Cơ bằng đôi mắt đỏ tươi. Thân xác bất tử trong vòng tay anh thơm ngát và lạnh lẽo, dùng đôi mắt sâu thẳm đẹp đẽ nhìn anh. 

Xuyên Tử Phong liếm liếm miệng, mong muốn chiếm được tiên thân trong lòng. Cô háo hức ôm Mạc Cơ qua rèm cửa và đi về phía mùi thơm tỏa ra từ con tàu thần tiên. Đôi mắt cháy bỏng của anh không hề rời khỏi cơ thể cô. 

"Tiểu tử, ngươi đã vượt quá giới hạn, ngạo mạn với ta, ngươi tin ta sẽ tát chết ngươi sao?" Mạc Cơ Vũ dùng ngón tay cầm nửa miếng bánh ngọt, hai bắp chân trắng nõn tròn trịa của cô cong lên một nửa, lơ lửng trong không trung. Chúng trắng như ngọc sứ, với những đường cong duyên dáng. Một đôi giày cao gót màu đỏ hoa mẫu đơn, phát ra ánh sáng đỏ nhạt, được chế tác tinh xảo, nhìn vào khiến người ta cảm thấy nóng bừng. 

"Vậy ngươi bắn đi, ngươi gieo vào trong cơ thể ta dục vọng, ta không muốn sống nữa, ngươi dùng tay đánh chết ta, ta muốn cảm tạ ông trời vì có tiểu đạo sĩ." Xuyên Tử Phong bất mãn và nhìn chằm chằm vào Mạc Cơ như một con thú hoang. 

Anh không tin Mặc Kỷ sẽ giết cô. Cô ấy đã giết cô ấy trước khi cô ấy muốn giết cô ấy. Bây giờ cô ấy nói sẽ bắn chết anh ta, đó rõ ràng là một lời đe dọa. 

"Sao ngươi dám không nghe lời ta, đừng cho rằng ta không dám ra tay." Ánh mắt Mặc Kỷ lạnh lùng, hiện lên một tia sát ý. Nàng giơ tay ngọc lên chạm vào trán Xuyên Tử Phong. Ánh sáng vàng trên ngón tay cô tỏa sáng, khí tức đáng sợ lan rộng, nhưng không thấy động tĩnh gì. 

Xuyên Tử Phong không sợ ý định giết người của Mạc Cơ. Cô ấy là người được kính trọng, không ai dám chống lại cô ấy. Tuy rằng hắn cũng sợ hãi, nhưng hắn biết Mặc Cơ sẽ không giết hắn. 

Chính vì vậy mà anh mới dám hành động táo bạo. Anh dũng cảm như thể đã ăn thịt mười quý ông, và anh không sợ cô. 

Tứ Xuyên Tử Phong để Mặc Cửu Vũ chỉ vào trán mình, dục vọng trong cơ thể như muốn nổ tung. Anh ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của cô, đi theo hướng hương thơm trong thuyền tiên, nhanh chóng tìm thấy một căn phòng thơm được trang trí bằng rèm gạc đỏ. Anh vội vàng đến bên giường, đặt Mặc Kỷ lên giường. 

Sát ý của Mặc Cơ rút đi, cô nhẹ nhàng liếc nhìn Xuyên Tử Phong, nuốt đồ ăn nhẹ vào, ngồi bên giường với chiếc chăn màu đỏ phủ hình phượng hoàng rỉ sét. Chiếc bánh trên đĩa sứ treo trên không rơi xuống bàn tay ngọc của cô. 

Vừa ngồi trên giường, hai chân ngọc thon dài buông thõng trong chiếc váy phượng đỏ, cô đang gắp đồ ăn nhẹ và ăn một cách tao nhã, đồng thời không để ý đến Tứ Xuyên Tử Phong. 

"Nếu không muốn ta bộc lộ dục vọng, ngươi có thể gọi hầu gái của ngươi vào, để ta làm tình bọn họ trước mặt ngươi." Xuyên Tử Phong bắt đầu cởi bỏ đạo bào màu đen. Dương vật dày đặc giữa hai chân anh ta đứng thẳng một cách đầy đe dọa, và quy đầu màu đỏ nhạt đang tỏa ra hơi nước. 

Bảo Mặc Cơ gọi người giúp việc tới để trút giận. Những cô hầu gái đó rất xinh đẹp, thân hình bụ bẫm và làn da trắng trẻo, có thể đụ rất nhiều. Rốt cuộc, những ý nghĩ dâm đãng bị Mạc Cơ khuấy động như núi lửa. Nếu không thả bọn họ ra ngoài, có lẽ sẽ bị đánh nát thân thể. 

"Được rồi, ngươi đi gọi đi. Tiên thuyền này tổng cộng có tám nha hoàn, đều là xinh đẹp còn trinh, nhớ gọi thêm mấy người nữa, nói là ta ra lệnh." Mạc Cơ ngồi bên cạnh chiếc giường đỏ, sát khí đang dần rút đi. Đôi mắt cô ấy sáng như nước, và cô ấy đang nhai bánh trong miệng. 

"Hãy để tôi nghĩ về nó." Xuyên Tử Phong cười lạnh, trong lòng lửa giận đột nhiên dâng lên. Vẻ mặt thản nhiên của Mạc Cơ khiến anh có cách tự sát và trút hết ham muốn lên cô. 

Đôi mắt anh đỏ ngầu, Mặc Cát đang ngồi ở mép giường, đôi chân ngọc giẫm lên đôi giày cao gót màu đỏ hoa mẫu đơn. Bộ rễ mỏng nâng đỡ đôi giày cao gót, để lộ mu bàn chân trắng nõn mềm mại. Dưới lớp vải đỏ trong suốt của váy phượng, thấp thoáng hai chân ngọc thon dài thẳng tắp, thật sống động và thơm tho. 

"Đi gọi tôi đi, sao cậu còn đứng đây?" Đôi mắt của Mạc Cơ lạnh lùng. Cô liếc nhìn dương vật dày đặc của Tứ Xuyên Zifeng, với vẻ mặt bình tĩnh, sau đó cô quay đi và lại ăn bánh. 

Lời nói của Mạc Cơ lạnh lùng như lời nói của Cửu U. Tuy rằng nàng đang ăn bánh một cách tao nhã, nhưng trong hương thất lại tràn ngập một luồng tiên lực đáng sợ, xen lẫn một chút sát ý hung hãn. 

Nếu những cô hầu gái đó thực sự được gọi đến đây, liệu họ có giết Xuyên Tử Phong hay những cô hầu gái xinh đẹp và bụ bẫm đó không? 

"Tôi đã thay đổi ý định và tôi muốn bạn." Xuyên Tử Phong cười lớn, biết tốt nhất không nên chọc giận Mặc Cơ. 

Rốt cuộc, Mạc Cơ thực sự biết cách giết người, để không gây bất mãn, cô sẽ suy nghĩ kỹ trước khi dính vào những việc gây nguy hiểm cho bản thân. 

Kể từ khi cô nhờ Mặc Cơ gọi hầu gái đến, khí chất của cô bắt đầu thay đổi. Vì vậy, nếu có người giúp việc đến, không biết giữa anh ta và những người giúp việc này ai sẽ sống hay chết. 

Mặc Cơ liếc nhìn Xuyên Tử Phong, sức mạnh bất tử của cô rút đi, trở về vẻ mặt lạnh lùng thường ngày. 

Xuyên Tử Phong lấy đồ ăn nhẹ của Mạc Cơ và đặt nó lên bàn sang một bên. Anh cũng lấy một miếng đồ ăn nhẹ cho vào miệng nhai. 

Anh ta lao tới như một con đại bàng và ấn Mạc Cơ xuống giường. Bộ ngực của hắn ép cặp ngực ngọc tròn trịa trong bộ váy phượng đỏ thành hình tròn. Anh nhìn vào đôi mắt lạnh lùng của Mạc Cơ. Trong khi nhai bánh, anh ta cười nhếch mép nói rằng những người phụ nữ bình thường đó có thể so sánh với nữ hoàng như thế nào. 

Những lời này tràn đầy lời khen ngợi. Dù sao Xuyên Tử Phong thật sự không dám để nha hoàn trút giận. Chắc chắn anh ta đã làm Mạc Cơ không vui vì anh ta vừa nhận ra ý định giết người đáng sợ của cô. 

"Tiểu tử, ta cho ngươi nửa giờ, đã qua rồi..." Mặc Cơ bị Xuyên Tử Phong đè xuống, háng hồng dưới váy phượng bị một dương vật to lớn chọc vào, giọng điệu lạnh lùng. 

Xuyên Tử Phong không đợi Mặc Kỵ nói xong, hắn đã cúi đầu, hơi thở nặng nề, điên cuồng hôn lên môi Mặc Kỵ. Có lẽ vì nhai bánh ngọt mà hai hàng răng trắng ngần của Mặc Ji há ra, đầu lưỡi linh hoạt luồn vào trong miệng cô. 

Miệng Mạc Cơ Hương bị chiếc lưỡi lửa của Xuyên Tử Phong xâm nhập, cô phát ra một tiếng thở hổn hển yếu ớt "Ừ ừ." Xuyên Tử Phong nhai miếng bánh dẻo trong miệng rồi đưa vào miệng Hướng Tử Phong. Lưỡi của cô vướng vào lưỡi của Tiểu Tương, buộc Mặc Cơ vô thức nuốt miếng bánh ngọt. Đôi mắt trong veo của cô dán chặt vào khuôn mặt của chàng trai phía trên.

Xuyên Tử Phong nắm lấy bàn tay ngọc của Mạc Cơ và đặt nó lên chiếc gối màu đỏ trên giường. Sau đó, những ngón tay anh trượt vào giữa lòng bàn tay trắng nõn mềm mại và đan xen với bàn tay cô. Bàn tay ngọc của Mặc Kỷ mềm mại không xương, có chút lạnh lùng. Dưới những ngón tay còn sót lại, anh cảm thấy thoải mái khó tả.

"Sợ...sợ...ừm..."

Tứ Xuyên Tử Phong ấn vào cơ thể mềm mại thơm tho của Mặc Cơ, dùng ngón tay anh siết chặt những ngón tay ngọc trắng gần như trong suốt của cô, hôn trọn vẹn hai bờ môi đỏ mọng mềm mại thơm tho của cô. Anh cuộn lưỡi quanh chiếc lưỡi mềm mại và nóng bỏng, không ngừng hấp thụ hương thơm tựa thần tiên trong miệng cô.

Dương vật giữa hai chân anh ấn vào háng hồng của Mặc Kỷ, hai chân anh đẩy hai chân thon dài bên trong váy phượng của cô ra xa nhau. Anh xoa bóp dương vật một cách mạnh mẽ và đụ cô, cố gắng giải tỏa ham muốn của mình, nhưng thay vào đó nó lại khiến cơ thể càng nóng hơn.

"Ừm..." Mặc Cơ thở hổn hển rên rỉ, Tứ Xuyên Tử Phong không ngừng hôn nàng, hút lấy hương thơm trong miệng nàng. Cô cảm thấy háng mình bị dương vật của chàng trai chọc vào một cách thô bạo. Hơi thở nóng hổi từ dương vật dường như xâm nhập vào Yuhu. Cơ thể và tâm trí cô khẽ run lên, má cô đột nhiên cảm thấy một tia quyến rũ trong suốt. 

Xuyên Tử Phong rút lưỡi ra khỏi miệng Mạc Cơ Hương, ngẩng đầu lên và nhìn vào khuôn mặt vô song phía dưới. Hai má Mặc Kỷ hơi ửng đỏ, lộ ra chút lạnh lùng.

"Tiểu tử, ta lại cho ngươi một cơ hội hôn ta." Ánh mắt Mặc Cơ lạnh lùng, ngón tay bị bàn tay ngọc của Tứ Xuyên Tử Phong siết chặt không buông. Giọng điệu ra lệnh của cô ấy thật không thể cưỡng lại được.

Mặc Cơ nói tiếp: “Nhưng ngươi không được phép làm hỏng váy phượng của ta.”

"Nữ hoàng, một cơ hội thật hiếm có. Tôi muốn hôn ngực và mọi bộ phận trên cơ thể của cô." Đôi mắt của Xuyên Tử Phong đỏ hoe, anh dùng hai tay buông bàn tay ngọc của Mặc Ji ra, đặt cơ thể cô lên chiếc giường đỏ.

Còn chưa xong, Xuyên Tử Phong đã ngồi ở trên giường cười lớn: "Được rồi, ngươi cởi quần áo ra đi, đừng xé rách."

"Thấy ngươi ngoan ngoãn như vậy, ta cho phép ngươi, nhưng đừng đi quá xa, huống chi là cởi quần của ta, nếu không ta sẽ xé tai ngươi cho linh thú trong cung của ta ăn." Mạc Cơ mím môi, dùng tay đỡ đầu cô, nằm nghiêng. 

Hai chân ngọc thon dài trong bộ váy phượng đỏ của Mạc Cơ khép lại với nhau, một đôi chân ngọc cao gót màu đỏ hoa mẫu đơn xếp chồng lên nhau trên giường. Nhìn thoáng qua, chúng lộ ra sự quyến rũ và cám dỗ vô hạn khiến tâm hồn choáng váng, khiến người ta không thể rời mắt. 

"Anh sợ hành vi của tôi sẽ đi quá xa với anh, hay là anh muốn cố ý dụ dỗ tôi như vậy? Bất quá, anh đã yêu cầu tôi gọi anh là nữ hoàng, nên anh phải bù đắp lại. Đừng lúc nào cũng nghĩ đến việc hù dọa tôi." Xuyên Tử Phong thở hổn hển, bàn tay to lớn của anh ta từng chút một cởi bỏ chiếc váy phượng trên ngực Mạc Cơ. Anh mở chiếc váy phượng hai bên rồi đáp xuống giường. Đôi mắt anh chợt trở nên rực lửa.

Máu trong cơ thể anh sôi sục như dung nham, anh thở hổn hển như một con thú hoang. Anh nhìn chằm chằm Mặc Cơ phía dưới, cổ cô hồng như ngọc, làn da như được phủ một lớp ánh trăng sáng, trắng nõn không tì vết, xương quai xanh thanh tú trắng nõn. 

“Nếu dám cởi quần lót của tôi, ai không vâng lời tôi sẽ bị giết hoặc bị chặt chân tay, móc tai và mắt, và sẽ bị biến thành lợn người cho mọi người xem.” Ánh mắt Mặc Cát lạnh lùng, bộ đồ lót màu đỏ bao bọc một cặp ngực ngọc đầy đặn như ngọn đồi nhỏ. Những miếng thịt ức trắng mềm lớn được vắt ra từ chiếc áo lót màu đỏ. 

Phong Thượng chỉ nhấc hai bên lên, để lộ ra phần lớn cơ thể bất tử duyên dáng và duyên dáng, làn da ngọc ngà không tì vết. Thân thể bất tử này trắng như gelatin, bụng dưới phẳng phiu, cái rốn nhỏ như vầng trăng lưỡi liềm hẹp, trắng trẻo và mềm mại đã trở thành một vật trang trí hiếm có và hấp dẫn trên cơ thể đầy đặn và thanh tú. 

Giữa đôi chân hồng hào và háng của cô, chiếc quần lót màu đỏ quấn quanh âm đạo bí ẩn của cô, để lộ hai chân thon dài trắng nõn và đôi chân cao gót màu hoa mẫu đơn đỏ. 

"Thật tàn nhẫn, nữ quỷ chính là nữ quỷ." Xuyên Tử Phong nhìn thoáng qua Mạc Cơ và biết rằng cảnh tượng con người lợn rất máu me và tàn khốc, thà dùng dao giết chúng còn hơn. 

Anh không cởi chiếc quần lót màu đỏ của cô vì lời cảnh báo vừa rồi của cô nên anh không dám thử, kẻo sẽ bị rách tai. Mặc dù cảm thấy Mặc Cơ sẽ không làm ra chuyện tàn nhẫn như vậy với mình, nhưng anh vẫn bỏ ý định cởi quần lót của cô. 

"Ta là yêu quái, ta muốn làm gì thì làm, ta cũng không có đạo đức giả như các ngươi những tu sĩ đứng đắn của nhân tộc." Mạc Cơ cười khẩy và xua tay. Trên chiếc bàn cách đó không xa, miếng snack cuối cùng còn sót lại rơi trước mắt cô. Cô dùng hai ngón tay bạch ngọc nhéo nhẹ miếng snack rồi cho vào miệng nhai nhẹ nhàng. 

"Thành thật mà nói, tôi không phải là một tiểu đạo sĩ đạo đức giả. Mẹ tôi từ nhỏ đã dạy tôi rằng có việc nên làm và việc không nên làm. Điều quan trọng là phải có tư tưởng trong sáng và tuân theo đạo tâm của mình." Xuyên Tử Phong chợt mỉm cười, dùng bàn tay to chậm rãi cởi bỏ bộ quần áo tục tĩu của Mặc Cơ, ném sang một bên giường. Anh ta nằm trên cơ thể tiên nữ trắng nõn và đầy đặn tỏa ra mùi thơm, đầu vùi vào giữa một cặp ngực đầy đặn và trắng ngọc. 

Hắn đột nhiên lại ngẩng đầu lên, nhìn Mặc Cơ, không khỏi lại mỉm cười. 

Mặc Cơ cắn một miếng đồ ăn nhẹ, dùng đôi tay ngọc ôm đầu, mái tóc dày màu xanh lá cây óng ả buông xuống trên giường. Cô không biết Xuyên Tử Phong có ý gì, bỗng nhiên mỉm cười.

"Nhân tiện, Nữ hoàng, bộ ngực trắng nõn của người có chút giống mẹ tôi. Tôi nhớ hồi nhỏ đã uống sữa ngọt ngào của mẹ." Xuyên Tử Phong nằm trên cơ thể thanh tú của Mạc Cơ, dùng hai tay nhào nặn một cặp ngực ngọc trắng đầy đặn. 

"Tiểu tử, nếu ngươi còn tiếp tục nói bậy thì cút khỏi ta. Ta sẽ đích thân đưa ngươi về nhân giới, thỉnh cô cô của ngươi kỷ luật ngươi, tên trộm nhỏ này." Mặc Cơ sửng sốt, hai má hơi đỏ lên, sau đó sắc mặt trở nên lạnh lùng. Cô duỗi bàn tay ngọc ra, dùng ngón tay cầm lấy chiếc bánh còn lại và nhét vào miệng Xuyên Tử Phong. 

"Ừm..." Xuyên Tử Phong ho kịch liệt, bánh ngọt đâm vào cổ họng. Cổ họng anh từ từ ngọ nguậy, và anh cuộn chiếc bánh ngọt lên tận răng. Anh vội vàng cắn chiếc bánh ngọt và nuốt nó. Anh ấy cười nói: “Tôi nói cũng giống thôi, nhưng không có gì đâu. Sao em lại tức giận thế?”

Vô ích, anh cảm thấy một ý định mạnh mẽ và giết người, và anh run rẩy. Mặc Cơ ôm đầu, ánh mắt lạnh như băng, hai ngón tay ngọc xanh nhẹ nhàng xoa xoa trước mắt. Đột nhiên, có một luồng hào quang màu vàng dâng trào, như thể có người sắp hành động sau khi nói thêm một lời. 

Xuyên Tử Phong thu hồi nụ cười, tự hỏi Mặc Cơ có phải tức giận như vậy là vì so sánh mẹ mình với mình hay không. 

"Tiểu gia hỏa, xin nói thêm một điều nữa, ta đã lâu không có động tĩnh, sẵn sàng thả lỏng cơ thể và xương cốt." Cơ thể đầy đặn và thanh tú của Mạc Cơ nằm nghiêng về phía cô, một tay ngọc ôm đầu cô. 

Nàng dung mạo tuyệt đẹp gần trong tầm tay, đôi mắt lạnh lùng mang theo khí lạnh nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong. Anh còn chưa kịp nói, một cảm giác kinh hãi và áp bức cuối cùng cũng lan tràn khắp người cô, tấm màn gạc đỏ trên giường đột nhiên tung bay. 

Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng Xuyên Tử Phong. Dù vậy, anh cũng không sợ Mạc Cơ lắm. Anh lắc đầu tỏ ý không có thời gian để nói chuyện. 

Từ khóe mắt, anh liếc nhìn khuôn mặt trắng nõn lạnh lùng của cô, nhanh chóng vùi đầu vào bộ ngực ngọc trắng nõn nà trên ngực cô, dùng sức liếm mút bộ ngực mềm mại. 

"Ừm..." Mặc Cơ tiêu tán tiên lực, nửa nheo mắt, nằm nghiêng trên giường. Cô dùng một tay ngọc ôm đầu và mím môi. Cơ thể bất tử đầy đặn của cô mềm mại và trắng trẻo, sáng ngời như ngọc, hoàn toàn tự nhiên. Hai chân ngọc thon dài nửa khép nửa mở. Chiếc quần short đỏ che đi tầm nhìn tuyệt đẹp giữa háng hồng bí ẩn. Đôi chân trắng nõn đang khuỵu xuống. Đôi giày cao gót mẫu đơn đỏ và đôi chân ngọc cũng choáng váng và không vững. 

Trong lòng Xuyên Tử Phong nóng bừng, mút một trong những nụ hoa non nớt của Mặc Ji, đồng thời nhét dương vật dày đặc vào giữa hai chân hồng hào của cô, bàn tay to lớn mạnh mẽ khép hai chân thon dài thẳng tắp lại, kẹp chặt dương vật. 

Hai chân ngọc trắng sứ của Mạc Cơ mềm mại và mát lạnh, khiến dương vật dày đặc và nóng bỏng của Tứ Xuyên Zifeng cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô ngậm thật chặt núm vú trong miệng, thở ra những hơi thở nóng hổi và đánh vào bộ ngực trắng nõn mềm mại. Sau đó cô nâng mông lên, dùng đường may của hai chân trắng hồng đầy đặn mềm mại làm âm đạo từ từ thâm nhập. 

............


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42: Thông hơi

Xuyên Tử Phong đem bộ ngực ngọc trắng nõn kiêu hãnh đặt lên ngực Mặc Cơ mà mút. Anh đưa tay ra, dùng bàn tay to lớn vuốt ve bên trong chiếc chân ngọc trắng thon dài. Khi hắn đang muốn cảm nhận làn da mịn màng mềm mại của chân ngọc thì bỗng có một bàn tay ngọc vỗ nhẹ vào đầu hắn. 

Lực lượng không mạnh lắm, nhưng lại khiến Xuyên Tử Phong đang hôn bộ ngực ngọc của cô cảm thấy bối rối. Anh không khỏi ngẩng đầu lên, nhìn thấy ánh mắt Mặc Cát lạnh lùng, khuôn mặt gần sát như vậy cũng có chút lạnh lùng. 

"Bạn không được phép cởi chiếc quần tục tĩu của mình." Mạc Cơ nằm trên giường chỉ lạnh lùng nhìn cô. Chiếc váy phượng đỏ trên cơ thể bất tử của cô mặc dù khỏa thân nhưng cô không cởi nó ra. Cánh tay cô được quấn trong tay áo, để lộ ngực và bụng. Làn da của cô ấy như ngọc, và cô ấy đặt một bàn tay ngọc lên đầu.

Xuyên Tử Phong nằm ở trên ngực Mặc Cơ trắng nõn, mỉm cười không đáp lại, nhưng lại không có chút sợ hãi. Cái tát vừa rồi là một lời nhắc nhở, tự nhiên hắn nhận ra trong lời nói của mình có chút uy nghiêm. 

Trên giường, Yêu Nữ nằm ngửa đầu, thân thể tiên tử tỏa sáng bằng bạch ngọc, hai chân ngọc thon dài hơi dang rộng, đôi giày cao gót màu đỏ hoa mẫu đơn quyến rũ, thân hình thanh tú lưu luyến thần tiên, xương cốt ngây ngất. 

Đôi tay to lớn của Xuyên Tử Phong vẫn bám vào bên trong chân của Mạc Cơ. Cơ chân mềm mại và mịn màng như gelatin, cô vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn của mình, lần lượt mút lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại. Hai núm vú hồng hào như quả nho, sau khi mút xong ướt át bóng loáng.

"Ừm..." Mặc Cơ hơi ngẩng đầu, thân hình mảnh khảnh uyển chuyển, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, khuôn mặt lạnh lùng hơi đỏ lên, đôi mắt nhắm nghiền nhìn tấm rèm đỏ mềm mại lỗ chân lông phía trên giường. 

Đây là lần thứ hai thiếu niên nằm trên tiên nữ, bú vú nàng, thọc dương vật của nàng vào háng hồng hồng của nàng. 

Sống nghìn năm, nhìn thời thế thay đổi, năm tháng thăng trầm, trải qua vô số sinh tử chiến đấu, không chút sợ hãi, Mặc Cơ cảm thấy có chút kỳ quái, một nam nhân có thể hôn nàng. 

"Ai..." Xuyên Tử Phong liếm lưỡi, tách miệng ra khỏi bộ ngực trắng nõn của Mạc Cơ. Anh đứng thẳng lên và ngồi trên cái bụng phẳng lì mịn màng của mình. Dương vật của anh ta dày và thẳng, quy đầu đỏ tươi tỏa ra hơi nóng như đang phun ra lửa. 

Mặc Cơ đương nhiên nhìn thấy cảnh tượng ngoạn mục như vậy nhưng chỉ im lặng. Xuyên Tử Phong dùng bàn tay to ấn dương vật của mình vào cái bụng trắng nõn của cô và từ từ đụ cô. Bụng mềm mại, có chút ấm áp, dương vật di chuyển càng lúc càng nhanh. Quy đầu không ngừng thọc vào cái bụng trắng nõn mịn màng của Mặc Ji khiến cảnh tượng gần như tục tĩu. 

"Thật đáng sợ...cảm giác thật tuyệt." Xuyên Tử Phong không khỏi thở dài, một bàn tay to vuốt ve bộ ngực tròn trịa trắng nõn kiêu hãnh của Mạc Cơ, làn da mịn màng và thanh tú như đậu phụ. 

Anh còn chưa kịp cảm nhận được cảm giác đó thì một chiếc chân ngọc thon dài trắng sáng bóng đã lướt qua trước mặt anh. Đôi chân ngọc mẫu đơn cao gót màu đỏ đặt lên vai Tứ Xuyên Tử Phong. Anh nhẹ nhàng đá anh một cái mà không đá anh ra khỏi giường, sau đó chân ngọc lại đặt lên giường. 

"Mau lên, ta không rảnh cùng ngươi chơi, ngươi còn như vậy trêu chọc, ta sẽ đá ngươi xuống." Mặc Cơ lạnh lùng nhìn Xuyên Tử Phong. Anh chàng nhỏ bé này ngày càng dũng cảm hơn. Anh ấy thực sự đã ngồi trên cơ thể mỏng manh của cô và chơi đùa với nó, và anh ấy trông rất vui vẻ với nó. Thật khó chịu khi xem. 

"Hoàng hậu, ngươi khi đá nàng nhớ nhắc nhở ta, ta không sợ ngươi đá bị thương, chỉ sợ sẽ toát mồ hôi lạnh." Xuyên Tử Phong biết Mạc Cơ có ý gì nên không rời khỏi cơ thể tiên nữ trắng trẻo, đầy đặn và mảnh khảnh của mình. 

Đột nhiên nhìn thấy sắc mặt của Mặc Cơ, Xuyên Tử Phong không dám lên tiếng, lùi lại, nhấc hai chân thon dài như ngọc trên giường nhấc lên, giống như hai con rắn trắng mềm mại đứng giữa không trung, có ánh sáng như pha lê, một đôi giày cao gót hoa mẫu đơn đỏ toát ra màu đỏ. 

Mặc Cơ dùng đôi tay ngọc đỡ đầu, nằm ngửa, bộ ngực trắng nõn cao thẳng, núm vú hồng như nụ, ánh mắt lạnh lùng, nghe Tứ Xuyên Tử Phong gọi mình là hoàng hậu, khóe miệng khẽ nhếch lên. 

Tứ Xuyên Tử Phong quỳ gối trên giường, thở hổn hển, nhét dương vật của mình vào giữa hai chân hồng hào của Mặc Cơ, nhét vào quần đỏ, khép hai chân ngọc mảnh khảnh lại giam vào nhau, đụ dương vật của cô cứng như lỗ ngọc, hai gót chân hoa mẫu đơn đỏ đung đưa trên đầu cô. 

Mặc dù không thể nhìn rõ âm đạo của cô gái được che bởi quần lót, nhưng nó cũng khiến khung cảnh đầy bí ẩn và bí mật, khiến mọi người phải đổi mới hành trình khám phá, phiêu lưu nhưng cũng vô cùng nguy hiểm. Chắc hẳn bên trong chiếc quần lót của cô ấy phải có một hang động tuyệt vời khiến người ta chỉ muốn cúi đầu hôn cô ấy. 

Đôi mắt của Xuyên Tử Phong đỏ bừng, anh lắc mạnh mông, ôm chặt hai chân ngọc mảnh khảnh của Mạc Cơ trước ngực, nhanh chóng nhét vật cương cứng của anh vào giữa hai chân.

Chiếc giường cọt kẹt lắc lư, tấm rèm cát đỏ tung bay, phát ra những tiếng tách không ngừng, như đáp lại sự nhiệt tình của người trên giường. 

Trên giường, thân thể tiên tử của Mặc Cát trải ra, mập mạp, thon thả, uyển chuyển uyển chuyển. Mái tóc đen óng ả xõa ra, làn da trắng nõn mềm mại như ngọc tỏa sáng như ánh trăng sáng ngời không tì vết. Hai cái mông trắng nõn đầy đặn của cô áp vào con phượng đỏ trên giường. Thân thể mảnh khảnh của nàng tràn đầy thần tiên quyến rũ, ánh mắt nhìn chằm chằm Tứ Xuyên Tử Phong. 

Tứ Xuyên Tử Phong cởi đôi giày cao gót màu đỏ hoa mẫu đơn của Mặc Cơ, nhẹ nhàng đặt lên giường. Anh ấy ngay lập tức cảm động. Đôi chân ngọc trước mặt anh trắng như ngọc thủy tinh trong suốt. Thịt của bàn chân sáng bóng và trong mờ. Năm ngón chân giống như sứ ngọc trong suốt, mềm mại và hấp dẫn. 

Ánh mắt Mặc Ji lạnh lùng, cô không biết Xuyên Tử Phong cởi giày của cô là có ý gì, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng tên tiểu tử này lại đưa đôi chân thon dài của mình vào miệng, dùng lưỡi liếm liếm. 

Dù đã trải qua vô số năm nhưng cô vẫn không khỏi bàng hoàng. Mặc dù cô đang nghĩ rằng một ngày nào đó, Thanh Miêu Ninh sẽ tận mắt chứng kiến ​​con trai mình liếm ngón chân. Thượng Thanh tiên tử trên mặt lộ ra cực kỳ tức giận, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến nàng cảm thấy vui vẻ, thoải mái. 

Nhưng vào lúc này, Mặc Cơ thật sự không kịp phòng bị, sắc mặt dần dần lạnh lùng, không biết nên tức giận hay vui mừng. 

Bộ ngực Tứ Xuyên Tử Phong giam cầm hai chân ngọc trắng nõn mềm mại của Mặc Cơ giơ cao lên. Trong ảnh, phần thân trên của Mạc Cơ đang nằm trên giường, bộ ngực trắng nõn mềm mại căng ra với những đường gân thịt, tràn đầy sức sống và hương thơm. 

Phần thân dưới được nâng lên, hai chân ngọc thon dài khép lại với nhau, lộ ra ánh sáng trắng tinh khiết, bị dương vật dày đặc điên cuồng đụ, một đôi giày cao gót màu đỏ hoa mẫu đơn lắc lư trong không trung giống như một con tàu bị sóng lớn thổi bay bởi gió mạnh. 

Thắt lưng và bụng của Tứ Xuyên Zifeng bị đâm mạnh, bụng đập vào đôi chân hồng hào của Mạc Cơ. Âm thanh "pah pah pah", buồn tẻ và ồn ào. Lực tác động mạnh khiến hai bắp đùi trắng nõn non nớt không ngừng run lên vì cơ bắp va chạm. Dương vật hung hãn duỗi ra giữa hai chân ngọc, bị hắn đụ nhanh như điện. 

Mặc Ji nằm trên giường, kéo chiếc gối màu đỏ lên rồi ngẩng đầu lên. Cô cảm nhận được đôi chân mảnh khảnh của mình trong miệng Xuyên Tử Phong, khéo léo liếm vào giữa các ngón chân. Ánh mắt cô lóe lên, có chút tức giận. 

"Nói cho tôi biết, bạn đã bao giờ liếm ngón chân của người phụ nữ khác chưa?"

Mặc Cơ đột nhiên lên tiếng, trong giọng điệu tràn ngập phẫn nộ không thể giải thích được, ánh sáng vàng từ trong mắt hiện ra, sức mạnh bất tử tối cao hiện ra trong phòng. 

Trong thế giới tu tiên, nam tu sĩ có rất nhiều sở thích đặc biệt. Họ thích bàn tay, bàn chân, miệng, chân, mông và các bộ phận khác của nữ tu. Chúng ta không thể nói rằng họ bất thường. Suy cho cùng, mọi sinh vật đều chứa đầy những điều kỳ lạ. 

Chỉ là Mặc Cơ không thể kìm nén được sự tức giận trong lòng khi cho rằng Truyền Tử Phong đã lấy ngón chân của những nữ tu khác. Mặc dù cô gieo vào cơ thể cậu bé những ý nghĩ dâm ô và quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác nhưng đó là cố ý. 

Chỉ là Mặc Cơ không muốn Truyền Tử Phong liếm ngón chân của phụ nữ khác. 

Xuyên Tử Phong ôm lấy chân Mạc Cơ và dùng chúng làm lỗ ngọc để đụ. Một bắp chân tròn trịa và thon thả của cô cong lên một nửa, nắm lấy đôi chân ngọc trắng mềm mại mà nếm thử. Nghe được lời nói của cô và áp lực đột ngột của sức mạnh bất tử, anh sững sờ trong giây lát. Anh chỉ dừng lại một lúc và đột nhiên hiểu được ý nghĩa. 

Mạc Cơ có ghen tị không? 

Xuyên Tử Phong không chắc liệu mình có chắc chắn hay không. Anh quỳ xuống chiếc giường thơm, ôm thật chặt đôi chân ngọc của Mặc Cơ. Dương Căn của anh ấy không hề chậm lại chút nào. Anh ta nhổ ra đôi chân ngọc, bọt miệng bao phủ năm ngón chân ngọc màu hồng và trong suốt. Hắn đặt đôi chân ngọc lên vai, chớp mắt cười nói: “Ừ, có chuyện gì vậy?”

Đôi mắt của Mạc Cơ nheo lại, cô lạnh lùng và im lặng. Lãnh Bộ Đinh giơ bàn tay ngọc lên và nhẹ nhàng búng nó. Gió mạnh thổi qua, ngưng tụ thành một bàn tay thon dài trong suốt, đập vào đầu Xuyên Tử Phong. 

“A…” Xuyên Tử Phong bỗng nhiên lảo đảo. Nếu không phải hắn ôm lấy hai chân ngọc trắng như pha lê của Mặc Cơ, suýt chút nữa bị tát vào gầm giường, nhưng lại không bị thương. 

Mạc Cơ giờ đây điều khiển sức mạnh bất tử và có thể đánh người bất tỉnh mà không làm họ bị tổn thương não. 

"Sao anh lại đánh tôi? Ít nhất phải có lý. Đánh người không có lý do. Anh điên à?" Xuyên Tử Phong cũng trở nên tức giận. Anh ta muốn kiểm tra nó nhưng lại bị tát. 

Anh trừng mắt nhìn Mặc Cơ, ôm chặt hai chân ngọc trắng nõn mềm mại của cô rồi đụ cô một cách thô bạo. Một vệt tinh dịch dính dính tràn ra từ quy đầu và mắc kẹt giữa hai chân hồng hào. 

Tôi thực sự không thể đoán được tại sao Mạc Cơ lại tức giận như vậy. Cô ấy không cảm thấy vui khi đánh ai đó sau khi nói như vậy, vậy tại sao lại phải hỏi. 

Đúng như dự đoán, mụ phù thủy vô lý và thất thường, tất cả đều phụ thuộc vào tâm trạng của cô ấy. 

"Ta là Ma Đạo thành viên, tuyệt đối sẽ không cùng người khác lý lẽ, ngươi phải chịu đựng sự bất mãn của mình." Mặc Cơ cười lạnh, nhận ra Xuyên Tử Phong tức giận, sắc mặt vẫn lạnh lùng như băng, nhưng khóe miệng lại vô tình nhếch lên. 

Đôi mắt Xuyên Tử Phong đỏ bừng, hắn vẫn im lặng, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt vô song của Mặc Cơ. Anh ôm lấy chân cô, ép về phía trước, hai chân ngọc thon dài trắng nõn gần như đè lên ngực cô. 

Với động tác này, dương vật đột nhiên xuyên vào trong chiếc quần lót màu đỏ của Mạc Cơ. Động tác này là cố ý, Thuận Nhiên chạm vào khe thịt mịn màng đó. 

"Huh..." Xuyên Tử Phong không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi cảm thấy hai môi âm hộ mỏng manh và nóng bỏng của Mạc Cơ đang ôm lấy nửa quy đầu nhỏ bé của mình, khiến cơ thể và tâm trí anh như bay trên mây. 

Anh thở dài trong lòng rằng âm đạo nữ tính của Mạc Cơ quả thực là một công cụ nổi tiếng của động tiên. Hai môi âm hộ bốc lửa chỉ che được nửa quy đầu, mềm mại như một cái miệng nhỏ. Trước khi tiến vào âm đạo, từng đợt căng cứng dâng lên khiến anh như bước vào thung lũng thần tiên. 

Chỉ cần một cái nhìn sắc bén lướt qua tôi, sau đó là một tiếng kêu: "Mày hèn nhát quá, nhóc con. Dù tin hay không thì ta sẽ thiến ngươi." 

Mạc Cơ đột nhiên đứng dậy, thu hai chân trắng nõn thon dài, cúi xuống giường. Nàng dùng ngọc bàn tay hất nhẹ, tóm lấy dương vật nóng bỏng của Xuyên Tử Phong, rút ​​ra khỏi quần. Năm ngón tay bạch ngọc nắm lấy dương vật hung hãn, bóp mạnh. 

“Hãy nhẹ nhàng, đừng làm vỡ nó.” Xuyên Tử Phong toàn thân run rẩy, dương vật của anh ta bị tay Mạc Cơ Vũ nắm giữ. Mặc dù cực kỳ thoải mái, nhưng hiện tại không phải lúc hưởng thụ. 

Rốt cuộc, Mặc Cơ thực sự tức giận, năm ngón tay bạch ngọc của cô suýt chút nữa đã đánh gãy dương vật của anh. Hai tay cô không nhịn được mà tóm lấy cặp ngực ngọc đầy đặn của mình nhẹ nhàng xoa bóp, hy vọng có thể thoát khỏi dương vật của anh. 

Nhưng dù vậy, Mạc Cơ vẫn không buông tay. Nàng lạnh lùng nhìn Xuyên Tử Phong, cầm dương vật trong tay ngọc, dùng sức mà nhào nặn. 

Xuyên Tử Phong không tin vào cái ác và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Mạc Cơ sắc mặt lạnh lùng, đẩy đầu anh ra không cho anh hôn cô. 

Mặc Cơ tóm lấy dương vật của Tứ Xuyên Tử Phong, sắc mặt lạnh như băng: “Tôi đã hôn miệng ngón chân của người phụ nữ khác, tôi thấy bẩn thỉu, anh không được phép hôn tôi nữa.”

Tứ Xuyên Tử Phong hơi sửng sốt, dương vật của cô đang bị bàn tay nhỏ bé của Mặc Cơ nhào nặn. Lòng bàn tay cô mát lạnh như nước, những ngón tay ngọc mềm mại nhưng lại giống như năm thanh sắt mỏng ôm chặt lấy dương vật. Nó càng lúc càng chặt hơn, có chút đau. Cô không khỏi hít một hơi khí lạnh. 

Sau đó hắn chợt nhận ra Mặc Cát vì thế mà tức giận.

"Ừ, thật ra tôi chưa bao giờ mút ngón chân phụ nữ khác. Tôi vốn muốn nói dối anh, nhưng anh lại tức giận như vậy." Xuyên Tử Phong xoa bóp cặp ngực ngọc của Mạc Cơ, nhéo hai đầu nhũ hoa, nhéo mạnh hơn một chút, đồng thời nói trái ý cô. 

Mặc Cơ lạnh lùng nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong, như muốn phân biệt thật giả, không khí dường như đông cứng lại thành băng. Xuyên Tử Phong cũng nhìn Mặc Ji, đang nghịch cặp vú ngọc của cô, vẻ mặt bình tĩnh, bình tĩnh nắm lấy bộ ngực trắng nõn đàn hồi mà nhào nặn. 

Trong lúc nhất thời, Mặc Cơ chậm rãi buông Dương Tướng của Xuyên Tử Phong ra. Không khí trở nên sảng khoái, sức mạnh bất tử rút đi, Dương Căn đành phải thoát ra khỏi lồng. 

Xuyên Tử Phong thở phào nhẹ nhõm, lập tức đè xuống Mạc Cơ. Anh rên lên một tiếng đầy quyến rũ, cúi đầu hôn lên hai bờ môi đỏ mọng của Mặc Cát, lè lưỡi tiến vào trong miệng, điên cuồng hút lấy hương thơm ngọt ngào tựa như nước thần tiên. 

“Ừm…” Mặc Cơ để Xuyên Tử Phong bị cô đè xuống, hôn cô, thở hổn hển và rên rỉ. Bàn tay ngọc của cô không khỏi ôm lấy cổ anh, vươn chiếc lưỡi nhỏ bé quấn lấy anh. 

Xuyên Tử Phong xoay người nằm xuống, dùng hai tay ôm thật chặt cơ thể tiên nữ của Mặc Cơ, ôm nhau trên giường, từ trong miệng hút tiên dịch từ trong miệng cho vào lòng, nhét dương vật vào giữa hai chân trắng nõn mềm mại và hồng hào, đung đưa eo và bụng, thô bạo đánh vào háng hồng, dương vật hung dữ không ngừng ra vào chân dưới hang tiên. 

Đôi mắt anh rực lửa và niềm đam mê bùng nổ. Anh ta dùng một tay to xoa bóp cặp mông ngọc của Mạc Cơ và đẩy mạnh vào cặp mông mềm mại như một quả bóng nước. Sự cương cứng của anh xuyên qua đường nối của đôi chân hồng hào của cô ngày càng nhanh hơn. 

"Ừm..." Mạc Cơ Vũ nắm lấy lưng của Xuyên Tử Phong và cắm móng tay của cô vào da lưng của anh. Má cô hơi ửng hồng và cô gần như khó thở vì nụ hôn. 

Một đôi chân thon dài và thẳng tắp khép lại với nhau, trông như dương vật của phụ nữ đang bị đụ một cách điên cuồng và thô bạo giữa đôi chân hồng hào của cô ấy. Một chân cô mang một chiếc giày cao gót hoa mẫu đơn màu đỏ, chân còn lại đặt ở cuối giường. 

Xuyên Tử Phong ôm chặt Mạc Cơ và đụ cô trong khi anh không ngừng hôn đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô. Như thể hôn chưa đủ, anh quấn lưỡi quanh chiếc lưỡi nhỏ thơm, đưa vào miệng mút thật mạnh. 

Chiếc giường đỏ cứ rung chuyển. Gần nửa canh giờ, Xuyên Tử Phong gầm lên, hai má nóng bừng, đột nhiên đem tiên thể của Mặc Cơ đè xuống phía dưới. 

Xuyên Tử Phong nhìn chằm chằm vào khuôn mặt cực kỳ mềm mại của Mạc Cơ, thở hổn hển, sau đó đẩy dương vật dày đặc của anh ra, xuyên vào chiếc quần lót màu đỏ, nhét nó vào môi âm hộ mềm mại của Shedo. Quy đầu đỏ tươi mở mắt ra và bắn ra những dòng tinh trùng màu trắng, dính và tinh khiết. 

Sau khi xuất tinh, cô vẫn tràn đầy năng lượng. Tứ Xuyên Tử Phong đè ép cơ thể tiên nữ của Mặc Ji bất động, dương vật của cô cắm vào bên cạnh âm đạo của cô, tinh trùng dày đặc màu trắng nóng hổi trong chiếc quần lót màu đỏ nhuộm trên môi âm hộ. 

"Mày làm bẩn hết chăn ga gối đệm của tao rồi. Thật dũng cảm, nhóc con." Ánh mắt Mặc Kỷ lạnh lùng, cô đẩy Tứ Xuyên Tử Phong ra, đung đưa cặp ngực ngọc trắng nõn mềm mại, xuống giường, đi đôi giày cao gót màu đỏ hoa mẫu đơn, cài cúc váy phượng đỏ. 

Mặc Cơ liếc nhìn Tứ Xuyên Tử Phong, quay đầu lại, mái tóc đen hơi rối, mặc một chiếc váy phượng đỏ treo dưới giày cao gót, thân hình thon thả, hai chân thon dài thẳng tắp bước ra khỏi phòng hương thơm. 

"bùm! 』

Đột nhiên, bên ngoài vang lên một tiếng động lớn chói tai.

Xuyên Tử Phong sắc mặt thay đổi. Các tu sĩ loài người bên ngoài vẫn đang chiến đấu với Blood Evil Sect. Tiếng ồn lớn này giống như một trận chiến sinh tử. Nó lan tỏa với một bầu không khí đáng sợ và có thể được nghe thấy ở đây.

Không kịp nếm thử dục vọng trên người Mặc Cơ, Xuyên Tử Phong vội vàng khoác lên đạo bào rồi đi đến bên cửa sổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43: Bóng dáng bất diệt của mẹ

Ở phía xa, một bộ xương đen khổng lồ lơ lửng giữa không trung, cao mười thước và to như một ngọn đồi. Bộ xương có bộ xương đen và đôi mắt đỏ tươi, ẩn chứa một luồng khí chết chóc u ám, nhìn xuống các tu sĩ loài người. 

"Ta Đoàn Nguyên Đằng mặc dù là Thông Thần nhị cảnh, nhưng ta đã nắm giữ Ma Pháp, ngươi muốn giết ta cũng không dễ dàng như vậy." Đoàn Nguyên Đằng đứng trước bộ xương đen, toàn thân tràn đầy sát khí. 

Ngay sau trận chiến khốc liệt với một số trưởng lão của loài người, máu của Đoàn Nguyên Đằng đã dâng trào. Anh ta uống ba viên thuốc và cuối cùng đã kiểm soát được tình trạng huyết áp hỗn loạn. 

Trình độ tu luyện của các trưởng lão đối diện gần như ngang bằng với anh. Họ sử dụng Ma thuật và hy sinh Bộ xương đen để chiến đấu. Nếu chỉ là một chọi một, hoặc đấu với hai trưởng lão thì khả năng chiến thắng sẽ rất cao. 

Tuy nhiên, tám vị trưởng lão của tu sĩ loài người rất thông minh. Tất cả họ đều thay phiên nhau chiến đấu trong một trận chiến bánh xe. Bọn họ không cho Đoàn Viên Minh một cơ hội thở dốc. Họ muốn làm cạn kiệt năng lượng bất tử trong cơ thể anh ta và bắt sống anh ta và biến anh ta thành tù nhân. 

Đoàn Nguyên Đằng vô cùng tức giận. Huyết Tà Giáo có bốn trưởng lão, năm chấp sự và một nhóm đệ tử, hơn một nửa trong số họ đã bị giết hoặc bị thương. Trận chiến này nhất định phải thất bại. 

Dù sao đây cũng là một giáo phái nhỏ, chắc chắn không thể sánh được với sự bao vây và trấn áp chung của tất cả các giáo phái lớn của nhân loại. 

Nhưng cho dù có bị đánh bại thì nhóm tu sĩ loài người này cũng sẽ không dễ dàng gì, họ sẽ phải lôi kéo các trưởng lão đối diện xuống để hỗ trợ cho đến chết. 

Mặt khác, về phía các tu sĩ loài người, hơn 200 tu sĩ cũng chịu nhiều thương vong. Bốn trong số hàng chục linh thú một sừng to lớn như sư tử và bò đã ngã xuống. 

Tám trưởng lão và tu sĩ vây quanh những thành viên bị thương và tàn tật còn lại của Blood Evil Sect, giống như bắt rùa trong một chiếc bình. 

Tám pho tượng thần thông bẩm sinh, rắn rồng, rùa rồng, tượng khổng lồ, sư tử lửa, v.v., rất ngột ngạt và uy nghiêm. 

"Đoàn Nguyên Đằng, tu vi của ngươi đã bị hủy, cùng chúng ta đi gặp Hoàng hậu, có thể ngươi còn có thể sống sót." Một vị trưởng lão với bộ râu trắng đứng trên đầu một con rồng bạc dài cả trăm thước, giọng nói to và rõ, truyền khắp bốn phương. 

Hoàng hậu cử đệ tử từ bốn giáo phái đến ma giới để tấn công Huyết Tà Giáo. Trong hoàn cảnh thận trọng, tốt nhất là bắt sống Đoàn Nguyên Đằng; nhưng đây không phải là trường hợp. Nếu đối phương không chịu tuân theo, họ cũng có thể giết anh ta nếu họ có phương tiện phản công thông thường. 

"Đùa đấy, rời khỏi nhân tộc của ngươi, làm sao có thể sống sót? Những đệ tử còn lại tuân theo mệnh lệnh, sử dụng trận pháp máu chết để chiến đấu đến chết." Đoàn Nguyên Đằng hét lớn một tiếng, ý chí chiến đấu dâng trào, trong mắt hiện lên một tia đỏ ngầu. 

Dưới sự bảo vệ của hộp sọ đen, Đoàn Nguyên Đằng vung tay lên, những lá cờ đỏ sáu sọc bay ra khỏi tay áo, cắm xuống đất thành hình tròn. Mỗi lá cờ đều tràn ngập sương máu dày đặc. 

Đoàn Nguyên Đằng kết ấn thủ ấn, xung quanh hắn có mấy chục tu sĩ Huyết Tà Giáo đều bị thương ở các mức độ khác nhau. Họ nghiến răng và lần lượt nuốt từng viên thuốc màu đỏ. 

Sau khi uống thuốc tiên màu đỏ, năng lượng máu của những tu sĩ Huyết Tà Giáo này tiếp tục thẩm thấu vào lông mày của các tu sĩ, mỏng như tơ nhện, tụ lại trong lá cờ đỏ sáu sọc, tạo thành một tấm chắn ánh sáng đỏ như máu khổng lồ một cách vô ích, bao quanh các tu sĩ loài người. 

Trong tấm chắn ánh sáng, sương máu tràn ngập không khí, tầm nhìn mờ mịt. Vô số đầu lâu màu đỏ xuất hiện, bay về phía các tu sĩ loài người với luồng khí chết chóc. 

"Hoàng trưởng lão, trận pháp này rất kỳ quái, hơn nữa những đầu lâu này có độc tính cực cao, đệ tử bình thường nếu chạm vào sẽ chết. Tuy chúng ta không sợ, nhưng đệ tử có thể không chịu nổi, vì vậy chúng ta nên giết Đoạn Nguyên Đằng, tránh để mất thêm đệ tử." Một trưởng lão búng tay, trước mặt một con rùa rồng khổng lồ rải ra năm sáu bộ xương màu đỏ đang bay. 

Trưởng lão nhìn trận pháp sát huyết, cau mày, sau đó nhìn về phía trưởng lão cách đó không xa, ngụ ý rằng hắn có ý sát nhân. 

"Quên đi, nếu hoàng hậu hỏi, chúng ta có thể nói sự thật." Trưởng lão râu trắng đứng trên đầu con rồng bạc cao trăm thước gật đầu. 

Lời vừa dứt, có mấy đệ tử phát ra âm thanh hoảng sợ, ngã xuống đất. Họ bị đầu lâu đỏ đánh trúng và ngay lập tức bị choáng. 

Tám trưởng lão loài người không còn do dự nữa, khiên của họ bay vào màn sương máu của đội hình. Tiếng la hét của các đệ tử Huyết Ma Giáo tiếp tục vang lên. Đi được nửa đường, biểu ngữ tám vạch rơi xuống, sương máu lập tức tan biến. 

Đoàn Nguyên Đằng quỳ trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt, không có ý định đánh nhau. Anh ta bị một trưởng lão tóm cổ ném xuống đất như một cái xác, không biết mình còn sống hay đã chết. 

Những đệ tử còn lại của Huyết Sát Giáo đều nằm bất động, có người bị giết, có người có máu chảy ra từ mắt. Họ dùng huyết khí của mình để thúc đẩy trận pháp sát huyết, giết chết một nghìn kẻ địch và gây sát thương cho tám trăm kẻ địch. Đội hình cũng hút hết máu và năng lượng của họ, tạo ra một tình thế khốn khổ. 

"Đoàn Nguyên Đằng đã chết, chiến dịch chống lại Huyết Giáo đã kết thúc. Những đệ tử theo chúng ta tiến vào Ma giới chiến đấu lần này đều sẽ được khen thưởng, những đệ tử đã chết sẽ được đưa đến để an ủi gia đình của họ..." Trưởng lão Baibeard tế con rồng bạc dài hàng trăm thước vào cơ thể mình, đứng trước thi thể của Đoàn Nguyên Đằng, lớn tiếng nói. 

Sau đó, một trưởng lão khác lên tiếng và ra lệnh cho các tu sĩ khiêng thi thể của tu sĩ loài người lên thuyền thần tiên. 

Xa xa có một con tàu thần tiên lơ lửng giữa không trung. 

Mạc Cơ đứng trước cửa sổ gỗ đàn hương, mái tóc đen xõa trên vai, lông mi như vầng trăng, đôi mắt trong veo nhìn chiến trường bi thảm phía xa. Cô khoanh tay trước ngực, dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve cô, giẫm lên đôi giày cao gót màu đỏ hoa mẫu đơn. Thân hình cô mảnh khảnh, làn da trắng như vầng trăng bạc. Cô được bao quanh bởi sự quyến rũ thần tiên, không ngạc nhiên cũng không vui. 

Sự hủy diệt của Huyết Sát Giáo đối với cô giống như một hạt bụi vô hình biến mất trước mắt cô. Kẻ yếu và kẻ mạnh cũng vậy. Nếu có thể mạnh hơn thì được chiêu mộ vào Bách Yêu Cung, trở thành quân cờ thì tốt, nhưng đáng tiếc là quá yếu. 

Trong thế giới bất tử, sự yếu đuối không phải là lý do mà là tội lỗi. Từ xưa đến nay, kẻ thắng là vua, kẻ thua là kẻ thù. 

Chỉ có kẻ mạnh mới có thể đứng vững và tiến xa hơn. 

"Ta đã sớm đoán trước tình huống này, không nghĩ tới Huyết Ma Giáo sẽ bị đánh bại nhanh như vậy, xem ra nhân loại suốt trăm năm qua đã nạp lại năng lượng, tu luyện có tiến bộ không tồi."

Mặc Cơ nửa nheo mắt, nghiêng đầu, ánh mắt rơi vào Xuyên Tử Phong trên người. Sắc mặt của nàng trở nên lạnh lùng: "Sao ngươi không trở về nhân tộc của ngươi? Có cần ta cho ngươi đi nhờ không?"

Sau đó, cô tiếp tục nói: "Mảnh đất đẫm máu này đầy rẫy những nguy cơ chưa biết. Đừng có suy nghĩ khác, hãy suy nghĩ xem nơi này nên khám phá những gì. Tốt nhất là cùng đoàn tu sĩ nhân loại quay về."

"Tại sao phải đi? Nói chuyện không thể khách khí. Người đàn ông đó có thể chịu được tính khí thất thường của bạn. Cẩn thận kẻo tìm được đạo sĩ đồng hành, cuối cùng sẽ cô độc trong những năm dài." Xuyên Tử Phong giật giật khóe miệng. Người phụ nữ thất thường và vô song trước mặt anh đã nói chuyện đặc biệt thô lỗ với anh.

Tôi tự hỏi liệu cô ấy có thường nói chuyện như thế này không. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy nói chuyện nhẹ nhàng và nhẹ nhàng, giống như dì hoàng hậu, trang nghiêm và uy nghiêm, với vẻ ngoài xinh đẹp. Tuy rằng nàng cũng có uy nghiêm của mình, nhưng lời nói lại ẩn chứa ôn nhu, ít nhất nàng không hề sợ hãi.

"Táo bạo." Đôi mắt của Mạc Cơ lạnh lùng, và một luồng sức mạnh bất tử đột nhiên nổi lên. Không khí dường như ngưng tụ thành băng. Với bàn tay ngọc của cô ấy vẫy tay, một luồng khí trong suốt quấn quanh cơ thể Tứ Xuyên Zifeng và ném ra bên ngoài như ánh sáng cầu vồng. 

Sau đó, con tàu thần tiên biến thành một luồng ánh sáng màu vàng và biến mất giữa không trung. 

Xuyên Tử Phong bị Mạc Cơ ném đi một trăm mét, cuối cùng dừng lại giữa không trung, lấy ra ma khí Qinglian và bay lên trên. 

Anh mặc một chiếc áo choàng xù xì màu đen và đeo mặt nạ ma quái, liếc nhìn con tàu thần tiên đang biến mất ở phía xa, tạm gác suy nghĩ của mình, nhìn xuống và dùng linh cảm để tìm kiếm những người bị thương. 

Nếu có đệ tử Huyết Tà Giáo nào chưa chết, sau này sẽ bù đắp. 

Ngay khi linh thức của hắn đi ngang qua cơ thể Đoàn Nguyên Đằng, lông mày của Xuyên Tử Phong giật giật, linh cảm đột nhiên tập trung vào cơ thể hắn, nhìn chằm chằm vào hắn. 

"Đoàn Nguyên Đằng thân thể có vấn đề, linh hồn hắn sinh cơ vẫn còn, tựa hồ đang chờ cơ hội chạy trốn." Đôi mắt của Xuyên Tử Phong lóe lên, và anh ta đột nhiên hy sinh Điêu Lâm và thu hồi ma khí Qinglian. 

Sau khi các tu sĩ loài người mang xác của các đồng môn lên thuyền linh hồn và thuyền tiên tương ứng, họ bay lên trời. Một trưởng lão đặt bàn tay to lớn của mình lên đầu thi thể Đoàn Nguyên Đằng, có lẽ là muốn tò mò cái gì đó, nhưng lại có chuyện ngoài ý muốn xảy ra. 

Linh hồn của Đoàn Nguyên Đằng thoát ra khỏi đầu hắn, khó có thể đề phòng. Sắc mặt của trưởng lão thay đổi đáng kể. Ngay khi anh ta nhận ra mình đang làm gì và ra tay, linh hồn biến thành ánh sáng vàng và bay đi trong không trung với tốc độ cao. 

"Không ngờ Đoạn Nguyên Đằng lại có biện pháp bảo vệ linh hồn, là ta bất cẩn." Trưởng lão nhanh chóng bay lên, hóa thành ánh sáng vàng, nhanh chóng đuổi theo. Đáng tiếc hắn khoảng cách rất xa, khó có thể đuổi kịp.

Tốc độ của linh hồn có thể so sánh với tốc độ của một thiên thạch. Tuy không có cơ thể nhưng nó ngưng tụ năng lượng bất tử thuần khiết để bảo vệ linh hồn đã thoát ra khỏi cơ thể. Nó có thể tìm đến những tu sĩ khác thích hợp thi thể, giết chết thể xác linh hồn, cưỡng ép chiếm đoạt thân thể. 

Diaolin toàn thân bùng nổ thần quang, cõng Tứ Xuyên Tử Phong trên lưng, dùng sấm sét đuổi theo linh hồn Đoàn Nguyên Đằng, giống như sao băng cực nhanh xuyên qua hư không, trong nháy mắt bay đi mấy trăm dặm. 

Đoàn Nguyên Đằng linh hồn sợ hãi tái nhợt, mất đi thể xác. Linh hồn có kích thước bằng nắm tay và được bao bọc trong một lớp tinh hoa bất tử màu vàng. Khi nhìn thấy một luồng sáng vàng rất nhanh đang đuổi theo mình cách đó không xa, anh ta sợ hãi và tăng tốc bay đến một nơi rực lửa hơn. 

Xuyên Tử Phong nửa cúi xuống lưng Điêu Lâm, cau mày, không ngừng truy đuổi linh hồn của Đoàn Nguyên Đằng. Năng lượng bất tử không ngừng lướt qua, khoảng cách ngày càng gần. 

Phía trước là một vách đá, phía dưới có ngọn lửa đỏ rực, dường như nhuộm đỏ bầu trời, giống như nham thạch đỏ rực cháy trên đá, thế giới dường như bị đảo lộn. 

Dung nham vô tận đang sôi sục, khắp nơi đều là bọt lửa cuồn cuộn. Những cây cột khổng lồ màu đỏ vươn lên trời, bốc cháy, nhỏ giọt bùn lửa đỏ và nóng. Khung cảnh giống như luyện ngục, rộng lớn và đáng sợ. 

Đoàn Nguyên Đằng linh hồn bay mấy trăm dặm phía trên dung nham, tốc độ chậm lại. Anh ta nhìn thấy chàng trai trẻ ở phía sau không xa đang đuổi theo mình với một con linh thú vô danh phát ra ánh sáng thần thánh, và anh ta không ngừng chửi rủa. 

Dù sao, rất nhiều năng lượng bất tử đã bị tiêu hao, nếu cứ tiếp tục như vậy, hắn nhất định sẽ bị vượt qua. 

Linh hồn của Đoàn Nguyên Đằng mãnh liệt đẩy ra một ít tinh hoa bất tử, lao vào dung nham bên dưới. Anh không thể bỏ lỡ bất kỳ cơ hội trốn thoát nào. 

Tuy nhiên, một sợi xích tâm linh màu vàng kim kéo dài trong không trung, ánh sáng thần thánh sáng chói và kêu leng keng, giống như một con rồng vàng, đột nhiên há miệng và nhốt linh hồn anh. 

Đứng trên lưng Điêu Lâm, Xuyên Tử Phong cảm thấy nóng như đang ở trong lò luyện đan. Chỉ sau một lúc, anh đã đổ mồ hôi nóng. 

Sau lưng trống rỗng linh hồn cuộn tròn thu hồi, Đoàn Nguyên Đằng hồn phách ở trong lòng bàn tay hắn. 

"Thật khó để đuổi theo tôi." Xuyên Tử Phong đem sợi xích linh hồn màu vàng vào trong cơ thể, hào quang màu vàng nở rộ trong lòng bàn tay hắn, giam cầm linh hồn Đoàn Nguyên Đằng. 

Không cần ra tay quá nhiều, hắn sử dụng thần thức của mình, ép mình xuyên qua linh hồn được bao bọc trong tinh hoa bất tử để moi ra bí mật của Đoàn Nguyên Đằng. 

Xuyên Tử Phong có linh cảm rằng Đoàn Yuanteng đã phái người vào thế giới ảo của loài người để bắt những người tu luyện bình thường đó mà không ai để ý. Chắc chắn anh ấy đã chăm sóc họ, nếu không mọi chuyện sẽ không suôn sẻ như vậy. 

Tâm hồn Đoàn Nguyên Đằng vô cùng sợ hãi. Anh nhận ra rằng đạo sĩ trẻ tuổi này thực chất đang ở trong trạng thái kết nối tâm linh. Trước khi kịp nói hay cầu xin sự thương xót, anh chỉ cảm thấy một luồng khí rực lửa đang xâm nhập vào tâm hồn mình. 

Dưới con mắt tò mò của Xuyên Tử Phong, hắn nhìn thấy linh hồn Đoàn Nguyên Đằng vẫn đang giãy giụa, như đang cô lập thần thức của mình, như không muốn người khác phát hiện ra bí mật. 

Anh ta không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng Kỹ thuật Ngũ hành Lihuo. Dưới ngọn lửa tím rực rỡ, linh hồn Đoàn Nguyên Đằng kịch liệt giãy giụa, sau đó trở nên có chút trì trệ, thần thức dễ dàng nhập vào linh hồn. 

"Hóa ra là anh ấy."

Trong mắt Xuyên Tử Phong lóe lên kim quang, nhìn vào linh hồn Đoàn Nguyên Đằng, bỗng nhiên nhíu mày. 

Lúc này, linh hồn trong tay hắn đột nhiên nổ tung một tiếng “bùm” rồi biến mất. Tuy nhiên, một hơi thở mạnh mẽ đã đẩy Tứ Xuyên Tử Phong ra xa vài thước. Chiếc mặt nạ nhăn nhó rơi xuống dòng magma bên dưới. Một làn khói xanh lập tức xuất hiện và nhanh chóng tan chảy. 

“Hắn không tiếc hủy diệt linh hồn của chính mình, đáng tiếc không thể dò xét càng nhiều bí mật.”

Tứ Xuyên Zifeng thầm thở dài, ôm Điêu Lâm vào trong cơ thể, lấy ra ma khí Qinglian từ nhẫn chứa đồ, chuẩn bị rời khỏi dung nham vô biên này. 

Nơi này thật sự quá kỳ quái. Vô số cột dung nham khổng lồ dựng đứng lên, cao ít nhất mấy chục thước, vẫn đang bốc cháy. Thông qua linh thức dưới dung nham xuất hiện một luồng khí tức cường đại đáng sợ, có loại quái thú khổng lồ nào đó đang ngủ yên. 

Xuyên Tử Phong nhớ tới lời nói của Mặc Cơ. Vùng đất đẫm máu này đầy rẫy những nguy hiểm, đó là sự thật. 

Nhìn vào những dấu hiệu hiện tại, anh ấy có thể bị chôn vùi ở đây nếu không cẩn thận. 

Không còn suy nghĩ nữa, anh cầm thần khí Qinglian bay đi với tốc độ cao, chuẩn bị đi tìm mẹ. Tuy nhiên, khi anh bay hàng trăm dặm, anh không thể tìm thấy phương hướng của mình. 

“Có đội hình nào cản trở phương hướng không?”

Xuyên Tử Phong bị sốc, và nhanh chóng bình tĩnh lại. Anh ta cầm vũ khí ma thuật Qinglian, treo nó giữa không trung, nhắm mắt lại và tính toán năm yếu tố của thế giới. 

Cho dù ở đây có đội hình, chỉ cần tìm được cửa sống là có thể thoát ra. 

"Kêu la!"

Đột nhiên, phía dưới vang lên một tiếng gầm chói tai, một con rồng lửa khổng lồ dài hàng chục thước từ dung nham nhảy ra, há miệng cắn Tứ Xuyên Tử Phong. 

Xuyên Tử Phong tính toán phương hướng của ngũ hành, cảm nhận được nguy hiểm, đột nhiên mở mắt ra, biến thành một luồng sáng xanh lục với hoa sen ma khí rồi nhanh chóng rời đi. 

Nhìn xuống, vài bóng người to lớn lao qua dung nham như tia chớp, với tốc độ cực nhanh, không ngừng đuổi theo. 

"Quả nhiên có những con quái vật đáng sợ, và có nhiều hơn một con." Xuyên Tử Phong bị sốc. Tuy rằng hắn không sợ hãi, nhưng vừa rồi sử dụng Tiên Quyết tiêu hao quá nhiều Tiên Nguyên, không thích hợp dây dưa với bọn hắn. 

Anh ta bay cao hơn lên bầu trời với vũ khí ma thuật Qinglian. Tuy nhiên, khi anh đi ngang qua một cột magma khổng lồ, một cái miệng khổng lồ đột nhiên thò ra và anh suýt bị cắn. 

Xuyên Tử Phong nhanh chóng nuốt chửng hai viên Viên Cư Đan và cố gắng hết sức để tránh những cột dung nham khổng lồ xung quanh mình, nhưng khoảng cách giữa những cột khổng lồ này chỉ cách nhau hàng chục mét, nên việc tránh né có hạn chế. 

Anh ta không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng ba lưỡi sấm sét để mở một con đường phía trước, giết chết một số con rồng lửa và tính toán phương hướng của ngũ hành để trốn thoát. 

Xuyên Tử Phong nhanh chóng bay thêm hai trăm dặm. Khi tính toán cửa thoát hiểm, vẻ mặt của anh đột nhiên thay đổi mạnh mẽ. Không có cửa thoát hiểm trong thế giới này.

“Lẽ nào thế giới này bị đảo lộn, cách duy nhất là khoan vào dung nham để tìm lối ra?”

Xuyên Tử Phong đứng trên bầu trời cao hàng trăm feet, trong đầu suy nghĩ và suy đoán. Anh cau mày và nhìn xuống. Hàng chục con rồng lửa đang bơi trên dung nham, ngày càng nhiều, dường như chúng đã tiến vào lãnh thổ của mình. 

Tuy còn cách xa đòn tấn công của rồng lửa đang lao xuống nhưng anh vẫn bình tĩnh lại và tính toán phương hướng của ngũ hành. Không có lối thoát cho thế giới này.

Mặc dù magma đầy rẫy nguy hiểm nhưng chỉ có một cách duy nhất là che chắn và tìm lối ra. 

"Xem ra chỉ có vậy thôi. Những con rồng lửa này mặc dù tu vi không cao, nhưng số lượng rất nhiều, rất khó đối phó, còn có thể có những quái vật khác. Muốn tiến vào dung nham tìm lối ra thì phải nhanh chóng."

Xuyên Tử Phong nghiến răng và đẩy tinh hoa bất tử. Bảy sợi xích tâm linh màu vàng vọt ra từ khoảng không phía sau anh ta và đánh về hướng đó. Từng sợi xích tâm linh đều tỏa ra ánh sáng vàng và vô số phù văn lóe lên. 

Ba lưỡi sấm sét bay xung quanh, tia chớp lóe lên, tạo thành một kết giới vô hình. 

Khi Chuan Zifeng dùng ma khí Qinglian lao xuống và chuẩn bị khoan vào dung nham, đột nhiên một luồng sáng màu tím chói lóa phóng tới từ xa, bắn thẳng lên trời rồi biến mất.

Xuyên Tử Phong giật mình, thần thức lan tràn, tụ tập về phương hướng tia sáng tím. Trong lúc nhất thời, hắn nhận ra đây là hơi thở của một người tu luyện, trong đó có ba cái, trong đó có một cái rất quen thuộc. 

Lồng ngực anh phập phồng, vừa bối rối vừa phấn khích. 

Tứ Xuyên Zifeng điều khiển vũ khí ma thuật Qinglian và bay nhanh về hướng ánh sáng tím. Đột nhiên, một ánh sáng tím khác lao lên bầu trời, biến mất và mờ dần, vân vân. 

Khi chỉ còn cách ánh sáng tím vài chục mét, Xuyên Tử Phong cầm ma khí Qinglian trên không trung đã dừng lại. Đôi mắt anh chợt sững sờ, không thể kìm nén được sự phấn khích và ngạc nhiên trong lòng. 

"Là mẹ tôi. Tôi không ngờ lại gặp bà ở đây."

Xuyên Tử Phong lặng lẽ nhìn xuống, không đi xuống. 

Trên magma phía dưới, có một người phụ nữ mặc váy đen trắng, gò má trắng nõn, lông mày như núi xa, thân hình mảnh dẻ uyển chuyển, mái tóc đen tung bay trong gió, ngồi xếp bằng trên tòa sen trắng, toàn thân có bùa Đạo giáo màu tím. 

Trên magma xung quanh, ba con rồng lửa khổng lồ dài cả trăm feet đang bất động. Thi thể của họ đã chết, bụng đầy máu nhô lên, như thể da thịt bị lột ra và thứ gì đó đã được đào ra cách đây không lâu. 

Người phụ nữ mặc váy trắng nhắm mắt lại, trước mắt cô có ba loại tiên dược màu vàng lơ lửng, tản ra từng tia hào quang màu vàng kim, từ từ thẩm thấu vào vầng trán trắng nõn của cô. 

Nhìn kỹ ba loại thuốc tiên màu vàng này, chúng là những loại thuốc tiên bên trong của ba con rồng lửa đang được mẹ tôi dần dần luyện chế. 

Cách đó không xa, một ông lão đang cầm một thanh kiếm bay, trên vai có một con quạ. Người đàn ông và con thú đều run rẩy, vẻ mặt tái nhợt. 

Hai chân ông lão run lên, như sợ hãi trước mỹ nhân váy trắng. Đôi mắt hắn đảo quanh, như muốn trốn thoát nhưng lại không dám cử động. 

“Đợi mẹ luyện chế linh đan bên trong rồi mới đi xuống.” Xuyên Tử Phong kìm nén sự phấn khích của mình. 

Ánh mắt anh rơi vào ông già với mái tóc thưa thớt và hoa râm. Ông lão này rất kỳ lạ, một mắt đen một mắt trắng, hốc mắt sâu hoắm, có chút kỳ quái và đáng sợ. 

Ông lão cầm một chiếc gậy chống màu đen, quần áo vá víu, đi một đôi dép rơm mục nát. Anh ấy rất đơn giản. Anh ta trông giống như một người ăn xin bên đường, với một con quạ đậu trên vai. 

Xuyên Tử Phong sửng sốt và nhận ra ông già này chính là Thiên Cơ Bạch Tiểu. 

Ông già này ở thế giới thanh tao, giúp mọi người dự đoán vận mệnh và bói toán. 

Khi tôi ở tòa nhà Qiongya trên phố Lingyan với chị Yueyao, tôi đã hỏi Thiên Cơ Bạch Tiểu về những người tu luyện phóng túng bị mất tích, nhưng anh ấy từ chối nói. 

Xuyên Tử Phong vẫn còn nhớ khi Thiên Cơ Bạch Tiểu nhìn anh ta, như thể anh ta đã nhìn thấy thứ gì đó đáng sợ, đôi mắt đỏ ngầu tràn ngập, như thể anh ta nhìn thấy một con ma, biến thành một làn sương đen và biến mất trong phòng Accord.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44: Ôm Lấy

Xuyên Tử Phong bay qua dung nham, mấy chục dặm chung quanh cũng không nhìn thấy hỏa long. Nhìn kỹ hơn sẽ thấy ba xác rồng dài hàng trăm thước trôi nổi trên dòng magma sôi sục. Bụng của họ bị mổ ra và thuốc tiên bên trong được lấy ra. Những vết thương đẫm máu vẫn đang chảy máu đỏ tươi và nóng hổi. 

Hơn nữa, xác rồng dài ba trăm thước không chỉ bị mổ bụng mà cổ còn vặn xoắn như giun đất, như thể xương cổ bị một thế lực khủng khiếp xé nát. Chúng gần như bị xoắn lại với nhau và sức sống của chúng bị cắt đứt.

Ba con rồng lửa mặc dù đã chết, nhưng chúng vẫn có thể cảm nhận được trong thịt rồng của chúng chứa đựng linh lực hùng vĩ. Chắc hẳn họ đã sống hàng ngàn năm. Người ta suy đoán tu vi của bọn hắn là phản Hư cảnh giới, lại bị mẫu thân giết chết. 

Dù sao Thiên Cơ Bạch Tiêu cùng quạ đen đều không có năng lực này. Ngoài mẹ tôi ra, không ai khác có được khả năng này.

Cõi Phản Không là một cõi lớn, có mười cõi nhỏ trật tự. Nếu bạn có thể tu luyện nó một cách hoàn hảo và sống sót qua kiếp sống bất tử, bạn có thể trở thành bất tử. 

“Thịt rồng đó trông ngon quá, lát nữa tôi sẽ lấy.” Xuyên Tử Phong thầm nghĩ. Xác rồng này là một loại thuốc bổ. Sau khi ăn thịt rồng quỷ, anh đã quyết định. 

Magma bên dưới yên tĩnh. Không có sinh vật nào được nhìn thấy vào thời điểm này. Sở dĩ ở đây không có rồng lửa có lẽ là vì tôi sợ hãi trước sức mạnh bất tử của mẹ. 

Mẫu thân đang ngồi xếp bằng trên bông sen trắng, khí tức thần tiên màu vàng tím hiện ra, hai mắt nhắm nghiền, ba viên thuốc bên trong bằng vàng to bằng nắm tay đang dần nhỏ đi theo tốc độ của mắt thường. 

Cần có thời gian để tinh chế thuốc tiên bên trong của linh thú và quái vật. Một tu sĩ mạnh mẽ có linh hồn cũng có thể luyện chế nó để sử dụng cho riêng mình, khiến tu vi của mình đột phá cảnh giới. 

Linh dược bên trong và Nguyên thần càng mạnh thì họ càng tự tin đột phá vào cảnh giới lớn và trình độ tu luyện của họ sẽ tăng lên càng nhanh. 

Đôi mắt Xuyên Tử Phong không chớp, Hoắc Nhiên chợt giật mình, sau đó hắn chú ý tới năng lượng bất tử trong cơ thể mẹ mình có chút hỗn loạn, giống như bà bị nội thương nặng, tu vi cũng chỉ có Nguyên Tiên Cảnh. 

Nói chính xác, mẹ tôi hiện đang lơ lửng giữa đỉnh cao của Phản Hư Vương và Vương quốc Yuanxian, và vẫn còn một bước nữa là có thể bước vào Vương quốc Yuanxian. 

Trong quan tài bằng đồng của Lăng mộ bất tử, anh phát hiện ra rằng mẹ mình ngay từ cái nhìn đầu tiên đã vô hồn. Khi tỉnh dậy, cô đã sử dụng Bí mật bất tử để phá vỡ ngọn núi, sau đó anh và La Á Nguyệt Diêu có thể trốn thoát khỏi hang động dài vô tận. 

Nhưng tôi chưa kịp quan sát sự thức tỉnh đột ngột của mẹ, bà đã bay ra khỏi núi như một tia sáng và biến mất trong tích tắc. 

Gần mười ngày trôi qua, Xuyên Tử Phong không ngừng tìm kiếm mẫu thân, không ngờ lại nhìn thấy bà ở đây, nhưng lại là một cảnh tượng khác. Mẹ cô đang lấy nội dược của rồng lửa để luyện tập. 

Xuyên Tử Phong trong lòng cảm thấy buồn bực. Cô tự hỏi những ngày này mẹ cô đã trải qua những gì. 

Nhưng chúng ta biết rằng ở Tiểu Linh Giới, mẹ ta cũng ở Chân Tiên Cảnh, nhưng tu vi của bà đã rơi vào khoảng đỉnh cao của Phản Hư Cõi và Nguyên Tiên Cảnh. 

Xuyên Tử Phong hít một hơi thật sâu, cảm thấy khó chịu không thể giải thích được, hỏi mẹ cô chuyện gì đã xảy ra sau đó. 

Anh cũng tranh thủ thời gian ngắn ngủi để nuốt một viên Tụ Nguyên Đan khác, vừa chậm rãi khôi phục năng lượng bất tử, vừa nhìn chằm chằm vào mẹ mình bên dưới. 

Thiên Cơ Bạch Tiểu đứng trên một thanh kiếm bay, và con quạ đen trên vai anh bất động. Một người một thú tựa hồ rất sợ mẫu thân, lặng lẽ đứng cách đó không xa, không dám thở một hơi. 

Từ khi Xuyên Tử Phong đột nhiên lặng yên xuất hiện, Thiên Cát Bạch kỳ thực đã sớm chú ý tới, đôi mắt một đen một trắng đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Thiên Cơ Bạch Tiểu dường như đã nhìn thấy điều gì đó không ổn, sau đó anh ta mạnh mẽ dụi mắt, nhìn lên vài lần, rồi lại nhìn đi chỗ khác, im lặng thở dài vài lần, khuôn mặt già nua nhăn nheo vì đau đớn. 

Xuyên Tử Phong lấy lại sự bất tử, suy nghĩ một lúc, điều khiển ma khí Qinglian, hóa thành ánh sáng xanh và bay về phía Thiên Cơ Bạch Tiểu, người đã bị sốc và sợ hãi. 

Thiên Cơ Bạch Tiêu sau khi nhìn thấy người tới, vội vàng cầm phi kiếm rút lui, tựa như sợ hãi cái gì, không cách nào trốn tránh. 

"Lão pháp sư, thật trùng hợp, chúng ta lại gặp nhau." Xuyên Tử Phong siết chặt nắm đấm. 

Thiên Cơ Bạch Tiểu, người mặc quần áo chắp vá, không tức giận khi Xuyên Tử Phong gọi anh ta là cây gậy ma thuật cũ. Anh chỉ cười thầm, trong miệng có rất ít răng. Anh luôn giữ một khoảng cách nhất định với Xuyên Tử Phong và không nói gì. 

Con quạ đen đứng trên vai Thiên Cơ Bạch Tiêu, đôi mắt nhỏ màu đỏ đảo quanh, nhân tính nói: "Lão gia hỏa, tiểu đạo sĩ này là ai?"

"Tôi không biết." Thiên Cơ Bạch Tiểu mím môi và lùi lại một khoảng trong khi cầm phi kiếm.

Chu Tử Phong kinh ngạc. Con quạ đen này nói tiếng người và có lẽ đã sống hơn hai trăm năm. 

Trong thế giới rộng lớn của những người bất tử này, ác quỷ có thể trở thành người lớn và cây cối có thể trở thành linh hồn. Nếu vạn vật đều do trời đất tạo nên thì mọi việc đều có thể xảy ra. Đó không phải là điều đáng hy vọng khi một con quạ lên tiếng.

"Tôi chỉ muốn hỏi một điều thôi, tôi không có mục đích nào khác." Xuyên Tử Phong không biết tại sao Thiên Cơ Bạch Tiểu lại trốn tránh anh ta, vì vậy anh ta lại điều khiển vũ khí ma thuật Qinglian và tiếp cận Thiên Cơ Bạch Tiểu. 

Anh ta chào và hỏi: "Xin lỗi, bạn gặp mẹ tôi như thế nào?"

Quạ đen vỗ cánh lông đen trên vai Thiên Cơ Bạch Tiêu, kinh ngạc nói: "Tiểu đạo sĩ, ngươi vừa nói cái gì?"

Sau đó, đôi mắt đỏ rực của nó đảo quanh, nhìn Tứ Xuyên Tử Phong, lại nhìn nàng tiên cách đó không xa, tựa hồ đoán được cái gì, đôi mắt nhỏ màu đỏ tràn đầy kinh ngạc.

Nhưng trước khi nó kịp nói, Thiên Cơ Bạch Tiểu đã dùng một tay nhéo chiếc mỏ ngắn màu đỏ của nó và mổ nó. 

Thiên Cơ Bạch Tiêu cầm phi kiếm lơ lửng bất động, trầm giọng nói với vẻ mặt nhăn nhó: “Đạo hữu, Thượng Thanh tiên tử không biết lúc nào xuất hiện ở Hư Linh Giới, bỗng nhiên tìm thấy ta, cây gậy thần cũ, nhờ ta dẫn nàng đi tìm các loại quái vật cường đại và thần dược. Trong hai cõi của Hư Linh Giới, ta đã tìm kiếm mười ngày, đều ở những nơi cực kỳ nguy hiểm. Ta là một lão già sắp bước chân vào quan tài, tôi không thể chịu đựng được cuộc hành trình dài. Hãy nhìn vùng magma rộng lớn này. Nếu tôi tiếp tục như thế này, cơ thể và xương của tôi sẽ tan chảy.

Xuyên Tử Phong dùng bàn tay to lớn chống cằm, trong lòng thầm nghĩ, nếu Thiên Cơ Bạch Tiêu lời nói là thật, mẫu thân ta đã hơn mười ngày đi tìm yêu quái bên trong đan dược cùng thần thảo cùng đan dược khôi phục tu vi.

Dung nham này nóng đến mức những người trồng trọt bình thường chắc chắn sẽ không thể hấp thụ được hơi nóng bốc lên nếu ở đó nửa ngày. Hơn nữa, có rất nhiều con rồng lửa sẽ giết chết bạn nếu dính líu vào.

"Đạo hữu, có thể thỉnh Thượng Thanh tiên tử thả chúng ta rời đi được không? Ta rất cảm kích ngươi." Thiên Cơ Bạch Tiểu đưa tay ra với vẻ mặt nhăn nhó.

Xuyên Tử Phong hai mắt lóe lên, Thiên Cơ Bạch Tiêu khẳng định đang che giấu cái gì, hắn đang muốn nói chuyện, nhưng cách đó không xa một đạo tử quang xé nát bầu trời đỏ rực, chói mắt đến đáng sợ, đáng sợ bất tử lực cuốn đi, hấp dẫn hắn chú ý.

Mẹ tôi mở mắt ra, trong mắt bà đầy những phù văn vàng mờ ảo. Cuối cùng cô cũng đã tinh chế được ba loại đan dược bên trong, ánh sáng tím trên đầu cô dần dần chuyển từ rực rỡ sang dịu nhẹ cho đến khi dần dần tiêu tan.

Xuyên Tử Phong vô cùng vui mừng, nghĩ rằng mẹ cô đã bước vào Cõi bất tử Yuan. Dưới ánh mắt của cô, niềm vui của cô lặng lẽ biến mất. Tu vi của mẹ cô vẫn đang ở đỉnh cao của Phản Hư Cảnh, nhưng nguyên nguyên bất tử của cô lại mạnh mẽ hơn.

"Thiên Cơ Bạch Tiêu, mời rời đi. Để ghi nhận sự cố gắng và chỉ đạo của ngươi mấy ngày nay, ta sẽ thưởng cho ngươi một viên ngưng tụ linh hồn, có thể chữa lành linh hồn bị tổn thương của ngươi." Mẫu thân chậm rãi đứng dậy từ bông sen trắng, vẩy bàn tay ngọc, từ trong tay áo bay ra một viên thuốc tím to bằng hai ngón tay.

Hai con mắt đen trắng của Thiên Cơ Bạch Tiểu nhìn vào lọ thuốc bay, và anh ta nắm chặt nó trong tay với vẻ mặt phấn khích. Anh ta tính toán những bí mật và nhìn vào quá khứ, hiện tại và tương lai. Cuộc đời này tràn ngập vô số phúc lành, linh hồn hắn đã tổn thương từ lâu, khó có thể khôi phục như trước.

Một khi không rõ bí mật bị suy đoán, đầu sẽ cảm thấy vô cùng đau đớn, giống như bị chẻ làm đôi, tra tấn không hề nhẹ.

Thiên Cơ Bạch Tiểu hiện đã có Viên ngưng tụ linh hồn, có thể sửa chữa linh hồn đã bị tổn thương trong thời gian dài. Anh không còn phải lo lắng về điều đó nữa nên anh tự nhiên vui mừng.

Anh ta sẽ không nghi ngờ tính xác thực của viên thuốc trong tay. Suy cho cùng, lời nói của Thượng Thanh tiên tử giống như lời khuyên của ông trời, hắn sẽ không bao giờ lừa dối người khác. 

"Cảm ơn tiên sinh." Thiên Cơ Bạch Tiểu cúi xuống, nói với giọng điệu ngắn gọn, như thể sợ nói thêm một lời sẽ gặp phải nghiệp chướng nào đó. 

Anh ta và con quạ đen trên vai không còn nán lại nữa, một tầng ánh sáng đen ngưng tụ khắp cơ thể họ, biến thành một làn sương đen khoan vào dung nham nóng bỏng rồi biến mất. 

"Mẹ." Xuyên Tử Phong cầm thần khí Qinglian bay đến chỗ mẹ cô, dang rộng vòng tay, ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của cô, áp má cô vào chiếc cổ trắng nõn của cô. 

Hương thơm quen thuộc giống như mùi thơm của hoa sen, nhiệt độ cơ thể dịu dàng quen thuộc giống hệt như trong thế giới linh hồn nhỏ bé. 

Mẫu thân dẫm lên bông sen trắng, đôi má lạnh lùng hơi sững sờ, thân thể như đông cứng lại, nửa giây sau tựa như đã nhìn nàng ngàn năm. Sau đó nàng giơ bàn tay ngọc lên, năm ngón tay ngọc trắng mềm mại như măng tre nhẹ nhàng vuốt ve đầu Tứ Xuyên Tử Phong, mỉm cười dịu dàng: “Phong Nhi, ngươi rời khỏi đây trước đi, chuyện gì chúng ta sau đó sẽ nói.”

Xuyên Tử Phong gật đầu, buông tay ra, đứng ở trước mặt mẫu thân, suy nghĩ một chút, không chớp mắt nói: "Mẹ, thế giới đảo lộn, chúng ta phải đi xuống dung nham tìm lối ra."

Mẹ tôi búi nửa đầu với ba ngàn mái tóc đen, mái tóc lụa xõa tung sau lưng váy trắng. Nó mịn màng sáng bóng, nàng nhẹ nhàng nói: "Chỉ là đơn giản che đậy mà thôi, e rằng nơi này đã tồn tại mấy vạn năm rồi. Khí nóng nham thạch quanh năm quanh quẩn quanh quẩn trong không gian này. Đối phương chính là vô số người." Những cột magma sừng sững trên bầu trời, giống như một trận pháp ma thuật phức tạp, vô tình che giấu phương hướng của ngũ hành, khiến người ta lầm tưởng rằng thế giới đảo lộn và cảm thấy vô cùng phức tạp. Tuy nhiên, quả thực có một lối đi từ đáy dung nham ra bên ngoài, nhưng nó quá rắc rối. "

“Mẹ ơi, có cách nào giải quyết vấn đề này không?” Xuyên Tử Phong chớp mắt, biết rằng mẹ anh đang cho anh một lời khuyên.

Trước đây ở Tiểu Linh Giới, mẫu thân của hắn cũng dạy hắn bí mật của vòng tròn ma thuật bằng cách này, bà không đành lòng kiên nhẫn giải thích.

Mẹ tôi nhẹ nhàng mím môi: “Phương pháp rất đơn giản. Khu vực này của thế giới được bao bọc bởi lửa. Trong ngũ hành, Li thuộc về lửa, Kan thuộc về nước và nước điều khiển lửa. Bạn lấy ra hình hoa sen mà mẹ tôi đã tặng và đổ tinh chất thần tiên vào hướng chữ Kan hướng bắc. Phương hướng của trời đất sẽ được điều chỉnh và bạn có thể dịch chuyển ra ngoài."

Xuyên Tử Phong nghe vậy, sau khi được mẹ giải thích, đột nhiên tỉnh dậy và lấy ra trận hoa sen từ trong nhẫn chứa đồ. Khi anh và mẹ đang đứng trên đó, anh nghĩ đến điều gì đó và bay về phía ba xác rồng lửa khổng lồ bằng vũ khí hoa sen xanh.

Mẫu thân lặng lẽ đứng trên đài sen trắng, toàn thân tràn ngập đạo giáo quyến rũ, làn da trắng nõn như pha lê, như được ngưng tụ bởi một tầng ánh sáng thần thánh. Một cặp ngực đầy đặn được bọc trong chiếc váy đen trắng, vòng eo thon và cặp mông cong. Hai chân thon dài trong váy tỏa sáng. Cô đang giẫm lên một đôi giày gấm trắng, bắp chân trắng nõn tròn trịa lộ ra từ trong váy.

Cô nhìn hành động của Aiko và biết cô ấy đang làm gì. Khi nhìn thấy Tứ Xuyên Tử Phong đặt ba xác rồng vào một chiếc nhẫn chứa đồ và một túi đựng đồ bằng vàng, cô ấy hơi mím môi.

Xuyên Tử Phong đặt ba xác rồng vào vòng lưu trữ và túi chứa vàng do dì đưa cho. Thật khó để lắp vừa một vòng lưu trữ. May mắn thay còn có thêm một chiếc túi đựng đồ cao cấp. 

Lại đứng trên hoa sen truyền tống trận, Xuyên Tử Phong liếc mắt nhìn mẫu thân, trong lòng cảm thấy rất vui vẻ. Sau đó anh ta nửa cúi người xuống và đổ năng lượng bất tử vào sườn núi hướng về phía bắc. 

Ánh sáng vàng nở rộ trên bông sen, trên mỗi cánh hoa sen trắng xuất hiện hoa văn dịch chuyển. Vô số rune nhấp nháy. Thế giới đột nhiên mở ra. Khí đỏ phía trên bị ánh sáng vàng phân tán. Hơi nóng đột nhiên biến mất và trở nên rõ ràng.

“Mẹ ơi, địa điểm dịch chuyển tức thời là ở nhân loại ở Hư Linh Giới. Chúng ta hãy quay lại trước. Con của ta có rất nhiều điều muốn nói với ngươi." Xuyên Tử Phong đứng ở bên cạnh mẫu thân, nhịn không được nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của bà, đôi mắt có chút đỏ bừng.

Nghĩ đến hang động dài bên dưới gần núi Trấn Long, tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại nằm trong quan tài bằng đồng ở ngôi mộ bất tử đó. 

Lúc đó anh lầm tưởng mẹ mình đã mất. Khi đó Xuyên Tử Phong quả thực vô cùng sợ hãi và đau buồn khó tả. Bây giờ nhìn thấy mẹ mình còn sống, anh nắm chặt tay bà, sợ sẽ mất đi thứ mà anh yêu quý nhất trong lòng.

Rốt cuộc, mẹ anh tỉnh dậy trong quan tài đồng của Lăng mộ bất tử, giam cầm thi thể anh tại chỗ và biến mất không một lời nói. Hiện tại, Xuyên Tử Phong vô thức nắm chặt bàn tay ngọc của mẹ mình.

"Chúng ta hãy quay lại trước. Mẹ sẽ kể cho con nghe những điều này.” Mẹ nhẹ nhàng ôm Tứ Xuyên Tử Phong vào lòng, nhẹ nhàng giơ cánh tay ngọc lên, dùng bàn tay trắng xanh nhẹ nhàng vuốt ve đầu hắn bằng đôi tay trắng nõn ở trên tay áo và váy. 

Xuyên Tử Phong ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của mẹ, hít hà hương thơm sảng khoái của hoa sen trắng trên người bà. Sự quen thuộc vẫn còn đó, lốm đốm trong trái tim cô, trái tim vốn hỗn loạn bao ngày nay lại tĩnh lặng như mặt nước. 

Hoa sen trắng bộc phát ra ánh sáng vàng rực rỡ, quấn lấy hai mẹ con ôm nhau bay lên trời, Thuận Nhiên biến mất ở thế giới này. 

(Có hơn 90 bản cập nhật trong nhóm và bản cập nhật câu lạc bộ tiếp theo dự kiến ​​vào tháng 12)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45: Sư phụ muốn dạy đồ đệ một bài học

Ánh trăng như tấm bình phong, lấp đầy núi non vô tận. Ánh trăng rải rác dưới tán lá, còn đẹp hơn lúc chạng vạng. 

Thỉnh thoảng, từ các đỉnh núi lớn vang lên vài tiếng gầm rú của linh thú, chói tai. 

Trên đỉnh của con người trong Cõi Hư Linh, ánh sáng vàng nở rộ, tràn ngập hào quang của rune dịch chuyển khổng lồ, rồi biến mất trong khoảnh khắc. 

Xuyên Tử Phong và mẹ cô dịch chuyển từ thế giới quỷ đến thế giới ảo của con người. Khi họ quay lại thì trời đã tối. Không dừng lại, họ bay về phía Giải Tiên Môn bằng vũ khí ma thuật Qinglian. 

Tiến vào Giải Tiên Môn, giống như ban ngày, mây mù, linh khí tràn ngập, hoa đào nhảy múa, hạc kêu ríu rít, bay lượn trên mây. 

Mẫu thân đứng trên tiên đài, thân hình mảnh khảnh, mặc váy trắng bồng bềnh, ngực được váy váy nâng đỡ, ngực nhô cao. Chiếc váy phía dưới thắt lưng quấn quanh hông cô, tạo thành một vòng cung tròn, cô lặng lẽ dùng ánh mắt nhìn xung quanh. 

Xuyên Tử Phong chớp mắt và mỉm cười: "Mẫu thân, con đã gia nhập Giải Tiên phái và trở thành đệ tử của nó."

Anh vẫn nhớ lời mẹ dặn khi bước vào thế giới thanh tao để tìm trường sinh bất tử và chọn một giáo phái để trở thành đệ tử. Thật trùng hợp, Jie Xian Sect thực sự được thành lập bởi mẹ anh. 

Mẹ tôi ánh mắt trầm tĩnh, nhẹ nhàng giơ bàn tay ngọc lên, một đóa sen trắng nở ra. Sau đó nó biến mất trong lòng bàn tay trắng nõn của cô, cô chậm rãi nói: "Phong nhi, thật ra ta là một linh thể tách rời khỏi mẫu thân của ngươi. Nói đến đây, lúc đó ngươi hẳn là đã chú ý tới nó trong mộ bất tử."

"Tại sao chuyện này lại xảy ra? Mẹ ơi, xin hãy giải thích cho con lý do một cách cẩn thận." Xuyên Tử Phong run rẩy. Dù đã nhận ra sự kỳ lạ của sự việc và đã chuẩn bị sẵn trong lòng nhưng anh vẫn bị sốc. 

"Mẹ" trước mặt chính là linh thể của mẹ Thanh Miêu Ninh của hắn. Không phải hắn chưa bao giờ nghĩ tới chuyện này mà chỉ muốn biết chuyện gì đã xảy ra sao? 

Mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Suốt mọi thời đại, cuộc chiến giữa quỷ và người chưa bao giờ dừng lại. Chúng luôn dõi theo với đôi mắt háo hức, và mong muốn xâm chiếm con người chưa bao giờ bị dập tắt. Hơn một nghìn năm trước, lũ quỷ từ thế giới bên ngoài đã sử dụng trận pháp dịch chuyển từ xa hàng ngàn dặm trong một đêm để dịch chuyển qua thế giới phàm trần trên khắp các châu lục, gây hại cho con người.”

"Nhân gian các đại giáo phái nỗ lực chống cự, rất nhiều đệ tử chết, yêu quái phần lớn tiến vào Hư Linh Giới. Khi đó, mẫu thân của ngươi, Thanh Miêu Ninh, đang ở ngoại giới trong vực sâu tìm kiếm tiên dược, nhằm đột phá tu vi. Bà đột nhiên cảm giác được nhân tộc đang bị ma quỷ xâm chiếm, trong lúc nhất thời không thể tách mình ra, nên đã tách ra một linh thể, đi đến thế giới linh hồn hư ảo để giúp đỡ nhân loại."

Xuyên Tử Phong vểnh tai lắng nghe, nghi hoặc nói: "Tiếp theo xảy ra chuyện gì?"

Mẹ đứng bên cạnh hắn, đôi mắt đẹp không chớp, nhớ lại quá khứ, lặng lẽ nói: “Trận chiến đó rất khó khăn. Dù sao ta là một linh thể riêng biệt, tu vi của ta chỉ bằng hai phần ba cơ thể chính của mẹ ngươi. Ta chỉ ở vương quốc Yuanxian, sử dụng sức mạnh bất tử. Ta đã bí mật giết chết hai vị yêu vương, còn lại những con quỷ còn lại mất xương sống, mất ý chí chiến đấu và bỏ chạy. xuống, thân thể của ta cũng bị thương nặng, tiên khí nhanh chóng tiêu hao.”

“Ta đang nghĩ tới việc tìm một cái hang động để điều hòa hơi thở, khôi phục năng lượng bất tử của linh thể, để có thể trở về bản thể của mẹ ta. Tuy nhiên, ta đột nhiên ngất đi. Khi tỉnh dậy lần nữa, ta thấy mình đang trốn trong một chiếc quan tài bằng đồng ở một ngôi mộ bất tử. Mọi chuyện xảy ra sau đó ngươi đã thấy.”

Xuyên Tử Phong hiểu chuyện gì đã xảy ra và im lặng một lúc lâu. Linh thể của mẹ anh cũng đang quan sát bên cạnh anh, vẻ mặt bình tĩnh, không buồn cũng không vui, để cho “đứa con” của mình từ từ tiêu hóa mọi thứ. 

Nhưng tại sao linh thể của mẫu thân ta lại xuất hiện trong Tiên Mộ sau khi bà ngất đi và ngủ say ngàn năm? Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi chắc chắn đã biết chuyện này, nhưng tại sao bà không hợp nhất linh hồn của mình với thực thể của mình? 

Cơ thể chính có thể dễ dàng điều khiển cơ thể tinh thần tách biệt. Chỉ cần một niệm, linh thể sẽ bay trở lại vào cơ thể chính. Trừ khi cơ thể tâm linh chết đi, nó sẽ không thoát khỏi sự kiểm soát. 

Nhưng một nguyên nhân khác là linh thể có ý thức độc lập nên không bị bản thể điều khiển và có thể tách thành hai người thực sự khác nhau. 

Trong lòng Xuyên Tử Phong có đủ loại nghi vấn, nhưng lại không tìm được đáp án. 

Thật lâu sau, hắn mới tỉnh lại. 

"Vậy ngươi... Ta tốt nhất nên gọi ngươi là mẹ. Dù sao bọn họ đều là từ trong cơ thể mẹ ta đồng hóa, không có gì khác biệt." Xuyên Tử Phong sờ mũi. 

Dù tôi biết “mẹ” trước mặt là linh thể của mẹ tôi nhưng cũng không có gì khác biệt. Ngoại hình, biểu hiện, cử động và mùi đều giống nhau. 

Ngay cả việc gọi mẹ cô cũng không phải là quá đáng. 

Mẹ linh thể ánh mắt hơi choáng váng. Sau khi nghiêng người về phía trước một lúc, cô ấy mỉm cười dịu dàng và nói: "Không sao đâu."

Xuyên Tử Phong hai mắt đột nhiên sáng lên, hỏi: "Bản thể cùng linh thể cảm giác liên thông, chia sẻ tâm tư. Vậy ngươi hiện tại biết mẫu thân của ta, bản thể của ngươi đã đi đâu?"

Mẫu thân linh hồn nghe được lời này liền gật đầu, trong mắt hiện lên phù văn màu vàng kim, nhíu mày. 

Xuyên Tử Phong nhìn thấy như vậy, đứng sang một bên, trong lòng đột nhiên có một loại ý niệm xấu không thể giải thích được. 

"Phong Nhi, mẹ ngươi bản thể và ta đều đã bất tỉnh, không biết nàng ở đâu?" Linh thể của mẹ tôi cau mày thở dài: “Dường như bản thể đã cắt đứt mọi nhận thức và suy nghĩ, cắt đứt ý thức chung giữa tôi và bà.”

Linh thể của mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Vì máu của bạn nhỏ xuống trán và linh hồn của tôi tự hấp thụ nên tôi tỉnh dậy từ quan tài đồng trong Lăng Bất Tử. Lúc đầu, tôi có thể chia sẻ suy nghĩ của mình với cơ thể của mình. Tôi biết bạn là con trai của cơ thể tôi ngay từ cái nhìn đầu tiên, nhưng sau đó tôi mất liên lạc với cơ thể của mẹ bạn. Vì vậy, tôi đoán rằng linh hồn của tôi đã ngủ trong quan tài đồng hơn một ngàn năm, và tôi đoán tôi không muốn linh hồn của tôi biết bất cứ điều gì bí mật."

Trong lòng Xuyên Tử Phong rung động, vội vàng hỏi: "Sao lại thế này? Bản thể của mẫu thân ta có nguy hiểm không?"

"Mẹ ngươi bản thể không cần lo lắng, tiên nhân thành tiên sẽ không dễ dàng bị giết. Huống chi, bản thể sinh ra là để ứng phó kiếp nạn, nó đã giết chết những sinh vật mạnh mẽ ở Cổ Hoang Bất Tử và những quái thú khổng lồ ngoài bầu trời đầy sao. Nó cũng đã trải qua vô số chấn động khủng bố, giết chết rất nhiều Tôn giả hung ác, cho nên ngươi yên tâm, không cần lo lắng." Thân tâm linh của mẹ nhẹ nhàng như nụ cười khiến lòng người thanh thản. 

Xuyên Tử Phong im lặng, nhưng vẫn nhớ rõ ràng, trước khi cô ra khỏi thế giới linh hồn nhỏ, mẹ cô đã dặn anh đừng lo lắng cho cô, đồng thời cô cũng chôn vùi lý do tại sao cô không được người khác biết đến. 

Lời kể về linh hồn của mẹ khiến anh bình tĩnh lại. Anh đã nhìn thấy bí mật trường sinh bất tử của mẹ anh và phương pháp bí mật ban đầu của bà để đạt được trật tự tối cao. Đúng là không có nhiều người có thể làm tổn thương cô ấy. 

Xuyên Tử Phong ngẩng đầu nhìn mây mù, mơ hồ ý thức được, vì đột phá tiên cảnh, mẹ nàng cắt đứt mọi liên lạc với thế giới bên ngoài, đi đến một nơi xa xôi không thể tiếp cận, tìm kiếm cơ hội lớn. 

Trong đầu anh đã có một suy đoán táo bạo, nhưng anh không chắc chắn. 

"Tiên Vương, ngươi đã trở lại."

Lúc này, một bóng người màu tím từ trên mây hiện ra, bay đến trước mặt hai mẹ con. 

Cung Kim Cẩm vẻ mặt cung kính, cúi đầu trước linh thể của mẫu thân, sau đó nhìn Xuyên Tử Phong, ánh mắt bình tĩnh. 

"Vừa rồi ngươi cũng đã nghe được ta cùng Phong Nhi nói chuyện, tuy rằng là linh thể, nhưng gọi ta là sư phụ cũng không có hại gì." Linh thể của mẹ tôi gật đầu nhẹ giọng nói:

"Feng'er, Jinjin, ta cần phải rút lui trong một khoảng thời gian, nhiều nhất là một tháng, ít nhất là nửa tháng, mới có thể đột phá Nguyên Tiên Cảnh. Trong tương lai gần, có thể sẽ có tai họa đến Hư Linh Giới, vì vậy hãy chuẩn bị và chuẩn bị sớm."

Cung Cẩn Kim khẽ mỉm cười nói: "Tiên Quân, ngươi Tiên Phủ vẫn luôn ở đó, luôn luôn giữ gìn rất sạch sẽ, ta đang đợi ngươi trở về chặn đánh Tiên Môn."

“Nếu có người phát hiện ra sự tồn tại của ta, tự xưng là du hành giả, chỉ cần cho ta cái tên Thanh Miêu Đan.” Linh thể của mẹ tôi giơ bàn tay ngọc lên, nhẹ nhàng xoa đầu Xuyên Tử Phong, nhẹ nhàng nhắc nhở tôi:

"Feng'er, mẫu thân ta bế quan tấn công Nguyên Tiên giới. Trong khoảng thời gian này, ngươi phải chăm chỉ tu hành, không được lười biếng. Tuy tu vi của ngươi đã tiến vào cảnh giới kết nối tâm linh, thoát khỏi gông cùm thứ bảy, nhưng ngoài cảnh giới cũng có một số thần đồng không kém gì ngươi. Ngươi cũng nên hiểu đạo lý có thế giới bên ngoài."

“Con ơi, hãy nhớ lời mẹ dạy.” Xuyên Tử Phong gật đầu và hỏi: "Mẹ, mẹ vừa nói rằng một tai họa lớn đang đến với thế giới ảo. Rốt cuộc nó là gì?"

Linh thể của mẹ tôi trong trẻo lạnh lùng, sắc mặt lạnh lùng, bà cười giải thích: “Thế giới linh hồn ảo đã tồn tại hàng chục nghìn năm, thậm chí hàng trăm nghìn. Nó tồn tại bao lâu, mẹ tôi không thể truy ngược về cội nguồn. Chỉ là một số khu vực không xác định đàn áp những con thú cổ bất tử của thời kỳ cổ đại bất tử, cũng như những vũ khí bất tử cổ xưa và bí thuật và đạo giáo được chôn cất trong một số di tích. Những thứ này đã im lặng quá lâu, và mẹ tôi có linh cảm rằng chúng sẽ hồi sinh. Khi đó sẽ là thảm họa nhưng cũng là cơ hội”.

Tứ Xuyên Tử Phong da đầu tê dại. Những thứ từ Thời Cổ Đại Bất Tử là vĩnh cửu và kéo dài vô số thời kỳ. Chúng vẫn tồn tại cho đến ngày nay. Nếu được hồi sinh, họ sẽ là một sự tồn tại đáng sợ và là thảm họa đối với thế giới thanh tao. 

Tu vi của hắn đã ở Thần Vực thứ bảy xiềng xích, hắn rất khó có thể chống lại những Tiên thú sống lại này. Mặc dù mẹ anh ấy nói rằng có cơ hội có được vũ khí thần tiên và phép thuật bí mật, nhưng tôi sợ rằng thế giới này sẽ bị hủy diệt, xác chết ở khắp mọi nơi. 

Cung Tấn Cẩm gửi tin nhắn cho Truyền Tử Phong, bảo hắn có chuyện muốn hỏi thì đợi một lát. 

Xuyên Tử Phong không biết sư phụ muốn hỏi cái gì, đành phải đợi ở chỗ cũ. Công Kim Kim mang theo linh thể của mẹ mình, Qingmiaodan, rút ​​lui, sau đó quay trở lại đài bất tử. 

"Tử Phong, hôm qua ngươi chạy đi đâu mà không nói một lời? Cô của ngươi và Lạc Gia Duyệt Dao rất lo lắng." Công Kim Kim mặc một chiếc váy màu tím, với mái tóc dài màu tím, vòng eo duyên dáng như cây liễu, dưới lớp váy có một bộ ngực đầy đặn và khổng lồ, gần như khiến phần trước ngực bị xẻ ra. Nó khiến người ta chảy nước miếng. Cô giẫm lên đôi giày gấm màu xám bạc, sắc mặt lạnh lùng nhưng giọng điệu lại rất mềm mại: “Anh biết không, tôi làm giáo viên cũng rất lo lắng.”

Hàm ý là tôi sợ đây sẽ không phải là điều tốt. 

Sau lưng Xuyên Tử Phong dựng tóc gáy, hắn cảm nhận được giọng điệu lạnh thấu xương của sư phụ. 

Sau đó tôi nhận ra rằng đây không phải là một câu hỏi mà là một câu hỏi. 

Xuyên Tử Phong cười lạnh nói: "Sư phụ, ta chỉ là đi tìm mẫu thân, ta không có gây chuyện gì, hơn nữa ta bình an vô sự trở về, cùng với mẫu thân trở về, sau này ngươi đừng tức giận, ta thừa nhận sai lầm của mình, được không?"

Anh cảm thấy sư phụ thực sự rất tức giận và tự hỏi liệu mình có đánh ai không, nhưng anh lại cảm thấy lạnh lùng trước lời nói nhẹ nhàng của Công Kim Kim. 

Vì vậy, Xuyên Tử Phong vội vàng nói đi đến chỗ dì của mình, sau đó vội vàng đưa ra ma khí Qinglian, nhưng vẫn đã muộn một bước. 

Đôi mắt của Công Kim Kim lóe lên những phù văn màu vàng, và cô bước về phía trước một bước. Cô đã đến trước mặt Xuyên Tử Phong, giơ bàn tay ngọc lên nắm lấy cổ tay anh. 

"Sư phụ của ta không có nói ta sẽ đánh ngươi, ngươi làm sao lại chạy?"

Cung Jinjin nắm lấy cổ tay Xuyên Tử Phong, tức giận nói: “Con muốn đi gặp dì con, nhưng bây giờ đã muộn rồi, con có thể đợi đến ngày mai.”

Cậu học trò nhỏ này thực sự làm cô lo lắng nên đi tìm mẹ cậu mà không nói một lời. Hoàng hậu, nàng và Lạc Gia Nhạc Dao gần như đã tìm kiếm trong thế giới ảo của con người, nhưng không thấy hắn đâu cả, nàng lo lắng suốt đêm. 

Xuyên Tử Phong cảm nhận được sự quan tâm của Công Kim Kim, cụp mắt xuống. Bàn tay ngọc nắm chặt cổ tay anh, trong lòng anh không khỏi cảm thấy ấm áp. 

Mặc dù tôi mới trở thành giáo viên của Công Kim Kim cách đây không lâu nhưng tôi có thể nhìn thấy sự quan tâm chân thành của cô ấy và mỉm cười nói: "Sư phụ, lần sau tôi sẽ cho ngài biết tôi sẽ đi đâu."

"Được rồi, ta đã sớm nhìn ra ngươi là cao thủ bất an, cho nên không muốn nói nhiều. Dù sao ngươi cũng chỉ biết ngươi đang làm gì." Sắc mặt Công Kim Kim giãn ra, cô buông cổ tay anh ra. 

Công Kim Kim vốn muốn dạy cho Xuyên Tử Phong một bài học, nhưng khi anh ta nghĩ rằng Chúa bất tử đã quay lại với anh ta, mặc dù anh ta ở trong cơ thể linh hồn, anh ta không khác gì cơ thể chính của mình. Hơn nữa, vì hối hận nên ông đã bỏ ý định dạy cho hắn một bài học.

Cô mặc một chiếc váy màu tím và có thân hình mảnh mai và duyên dáng. Mẹ thánh thiện và phi thường. Mái tóc dài màu tím của cô ấy tung bay trong gió. Làn da của cô ấy trắng như ngọc, có ánh sáng trắng như pha lê.

Xuyên Tử Phong đang trong trạng thái xuất thần. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy chủ nhân của mình trong mây và sương mù. Anh ta mặc một chiếc váy màu tím và áo choàng dài, mái tóc dày màu tím tung bay như thác nước. Anh ta còn thánh thiện hơn cả tiên nữ, khí chất phi thường trầm tĩnh, khiến lòng người rung động. 

Lúc này, hắn đã làm ra một động tác thần kỳ. Hoắc Đệ Công Kim Kim được anh ôm vào lòng. Mùi thơm từ mái tóc tím của anh thật mê hoặc, cơ thể thanh tú tỏa ra mùi thơm dịu nhẹ, tựa như một giấc mơ. 

"Tử Phong, ngươi..." Cung Kim Cẩm sửng sốt một chút, đầu gần như chạm vào Tứ Xuyên Tử Phong gò má, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên. Đã hàng trăm năm rồi cô chưa được một người đàn ông ôm. Cô ngửi thấy mùi hương nam tính dễ chịu của chàng trai trẻ, không khỏi cảm thấy có gì đó kỳ lạ. 

Trong mắt cô hiện lên một tia sáng vàng, vô thức cô muốn dạy cho đồ đệ của mình một bài học, nhưng bên tai cô lại truyền đến lời thì thầm cảm ơn của sư phụ, làm gián đoạn suy nghĩ muốn tát anh ta của cô. 

Xuyên Tử Phong vừa muốn buông Cung Cẩn Kim ra, lại thân thể bị chấn động nửa thước, sau đó hắn nhìn thấy chủ nhân nhanh chóng hóa thành một đạo hào quang màu tím bay lên mây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46: Ghi nhớ nội dung cuốn sách nhỏ

Nhìn thấy Cung Kim Cẩm đại nhân bay lên mây, Xuyên Tử Phong không khỏi mỉm cười, có chút tham lam ngửi mùi thơm trên cơ thể sảng khoái của nàng vẫn còn lưu lại trên người hắn. 

Xuyên Tử Phong vừa ôm sư phụ Công Kim Kim. Cái ôm này tuy vô tình nhưng anh lại bị thu hút bởi vẻ đẹp thần tiên và khí chất dịu dàng trên cơ thể cô. 

Hơn nữa, đạo khí trong cơ thể Cung Jinjin cũng giống như đạo khí trong cơ thể anh, cho nên anh không khỏi ôm chặt lấy cơ thể cô. Cho dù không có ý gì khác, hắn cũng phát hiện trên người sư phụ mềm mại như bông, hương thơm thần tiên còn đọng lại rất lâu. 

Sự chạm vào ngực của Sư phụ có độ đàn hồi và mềm mại đáng kinh ngạc. Khi Chuan Zifeng ôm cơ thể cô, anh cảm thấy không muốn buông ra. 

Xuyên Tử Phong loại bỏ những suy nghĩ hỗn loạn trong lòng, hít một hơi và bay ra khỏi Giải Tiên Môn bằng vũ khí thần kỳ Qinglian. 

Hiện tại mẹ hắn đã trở về Giải Tiên Môn, hắn mới yên tâm, sẽ đợi linh thể của mẹ hắn xuất thế mới hỏi bà một số vấn đề. 

Suy cho cùng, Xuyên Tử Phong biết rất ít về quá khứ của mẹ mình. Không phải anh chưa bao giờ hỏi về chuyện của mẹ mình, nhưng anh luôn từ chối nói cho anh biết, và cũng không bao giờ nhắc đến khi được hỏi. 

Phía trên mây và sương, hoa đào nhảy múa khắp trời, như mây hồng và mưa rơi. 

Công Kim Kim nhìn Tứ Xuyên Zifeng rời đi. Da cô trắng như thủy tinh. Chiếc váy màu tím và mái tóc màu tím của cô tỏa ra ánh sáng màu tím mơ hồ. Khuôn mặt cô ấy trầm lặng và dịu dàng. Cô nhẹ giọng nói: “Tiểu tử này, ngươi còn ngửi ống tay áo, dám nói phạm thượng đến chủ nhân của ta. Vì mẹ ngươi, lần này ta sẽ tha cho ngươi.”

Khi Chuan Zifeng trở lại Nguyệt Tiên Phả Lạp Sách, anh nghĩ đến nỗi lo lắng của con cáo nhỏ, để không bị nó cằn nhằn, lại có vô số vé xe, nên anh đi thẳng lên gác xép trong rừng. 

Khi bước vào phòng, trên bàn gỗ có một hạt dạ quang cỡ ba ngón tay đang phát ra ánh sáng rực rỡ, trên đó có đặt một tờ giấy truyền tin màu vàng. 

Cửa sổ gỗ khép hờ, ánh trăng tràn vào, sáng như bạc. 

Xuyên Tử Phong nhìn quanh phòng, không thấy tiểu hồ ly, cũng không chú ý tới khí tức của nó. Thay vào đó, anh nghe thấy một tiếng kêu nhỏ và một bóng người mảnh khảnh đang nằm trên giường. Thân hình cô mềm mại uyển chuyển, bộ ngực cao và thẳng, dưới gầm giường có một đôi giày cao gót ren trong suốt màu bạc. 

"Tử Phong, ngươi đã về rồi à?" Người trên giường là Lạc Nha Nguyệt Dao, trong thanh âm tràn đầy kinh ngạc. 

Cô nhanh chóng ngồi dậy khỏi giường, không cởi váy trắng mà đi đôi giày cao gót trong suốt màu bạc vào đôi chân trắng nõn thanh tú. 

"Chị Duyệt Dao, tiểu hồ ly đâu?" Xuyên Tử Phong lớn tiếng hỏi, ánh mắt rơi vào tờ giấy truyền tin màu vàng trên bàn. 

Anh ta tùy ý cầm lấy lá bùa truyền tin màu vàng nhẹ như không có gì, lập tức cau mày. Lá bùa truyền tin này có khí chất của một con cáo nhỏ. Anh mơ hồ nhận ra điều gì đó, trái tim anh thắt lại không thể giải thích được. 

“Con cáo nhỏ hôm qua đã rời đi, nó còn để lại cho tôi một tờ giấy truyền tin, nói sẽ về quê, nhưng lại không nói khi nào sẽ về.” Khí chất của La Á Nguyệt Diêu lúc này đã hiện hữu, dung mạo cực kỳ thánh thiện, hai chân ngọc mảnh khảnh đung đưa trong chiếc váy đen trắng, bước nhẹ nhàng về phía trước trên một đôi giày cao gót trong suốt màu bạc và đôi chân ngọc thanh tú như ánh trăng. 

Nghe vậy, Xuyên Tử Phong vô cùng kinh ngạc và nhập bản thể bất tử vào truyền chú. Căn phòng yên tĩnh đột nhiên nghe thấy giọng nói trong trẻo của con cáo nhỏ. Mặc dù tốc độ nói của nó vẫn ổn định, nhưng giọng điệu thỉnh thoảng lại run lên, đầy vẻ miễn cưỡng. 

Hồi lâu, Xuyên Tử Phong tâm tình buồn tẻ nghe, truyền tin cũng hóa thành tiêu diệt, biến mất. 

"Nhà của tiểu hồ ly ở ngoại giới, là một nơi rất xa, có gặp nguy hiểm không?" Xuyên Tử Phong cảm thấy có chút lo lắng. Con cáo nhỏ rời đi không lời từ biệt, chỉ để lại vài tờ giấy truyền miệng. 

Trong tin nhắn tiết lộ thông điệp quê hương ở ngoại giới trải dài trăm ngàn dặm. Ngay cả khi bạn sử dụng mảng dịch chuyển để dịch chuyển một khoảng cách xa như vậy, bạn sẽ không thể tiếp cận nó một cách thuận lợi, bởi vì một số nơi rất hung ác đến mức sẽ không có dịch chuyển tức thời. 

Đó là một cuộc hành trình vạn dặm, một nửa trong đó phải tự mình đi. Có vô số núi sông, và những con quái vật mạnh mẽ đang ngủ yên. Nó cực kỳ nguy hiểm. Anh ta càng sợ rằng trên đường sẽ gặp phải những kẻ hung ác có tu vi cao cấp. Xuyên Tử Phong rất lo lắng tiểu hồ ly sẽ gặp nguy hiểm. 

Xuyên Tử Phong nhìn ánh trăng mờ ảo ngoài cửa sổ, trong lòng nảy ra ý tưởng truy đuổi tiểu hồ ly. Tuy nhiên, một ngày đã trôi qua và con cáo nhỏ đã đi rất xa. Không thể biết nó đã đi đâu và rất khó để bắt kịp. 

"Tử Phong, ta từ tiểu hồ ly để lại truyền tống bùa biết được, nhân loại, yêu quái, quái vật cùng tồn tại ở thế giới thanh tao thứ ba, có người ở thanh không thế giới sẽ đồng hành cùng bọn họ, cho nên chúng ta không cần lo lắng."

La Á Nguyệt Diêu khẽ mỉm cười, nhìn thấy sự lo lắng của Xuyên Tử Phong, cũng cảm thán về tình yêu và sự quan tâm sâu sắc của anh. Những gợn sóng ngọt ngào trong lòng cô chợt dâng lên, đôi bàn tay ngọc mềm mại lạnh lẽo nắm lấy bàn tay to lớn của anh, thì thầm an ủi anh. 

Cô đã được Xuyên Tử Phong cứu thoát khỏi nguy hiểm hai lần, cơ thể và tâm trí của cô đã sớm thuộc về anh. Sau này khi biết hắn là con trai của Tiên Thanh Miêu Ninh Thượng Thanh, mặc dù lúc đó rất kinh ngạc nhưng rất nhanh liền bình tĩnh lại. 

La Á Nguyệt Diêu nghĩ rằng Xuyên Tử Phong còn trẻ như vậy đã có tu vi đáng sợ như vậy và chỉ có thể là huyết thống của những vị tiên nhân đó. 

"Tôi hy vọng nó ổn." Xuyên Tử Phong gật đầu. Nếu tiểu hồ ly cùng với bộ tộc của mình đi cùng, hắn sẽ không lo lắng lắm, trong lòng dần dần bình tĩnh lại. 

Chỉ cần nhận thức được bàn tay ngọc mềm mại và mát lạnh trong bàn tay to lớn của mình, toàn thân Tứ Xuyên Tử Phong đều cảm thấy nóng bừng. Dục vọng như một luồng nhiệt cuồn cuộn chảy khắp cơ thể, dương vật thẳng tắp như rồng ngóc đầu lên. 

La Á Nguyệt Diêu đang nằm trên giường trong phòng anh, chắc chắn không có lý do gì khác ngoài việc cô ấy đang đợi anh quay lại. Bạn có thể tưởng tượng rằng trong phòng có một người thanh tú xinh đẹp, cô ấy làm sao có thể chịu đựng được? 

Xuyên Tử Phong đột nhiên ôm lấy Lạc Gia Duyệt Dao, đi tới bên giường. Cung chủ trẻ tuổi của cung Yuexian phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, cơ thể thanh tú của cô được đặt trên giường. 

"Chị Yueyao, tối nay chúng ta hãy song tu nhé."

Xuyên Tử Phong nhìn khuôn mặt thánh thiện của La Á Nguyệt Diêu, nhanh chóng cởi bỏ chiếc áo choàng đạo giáo màu xám của mình, trần truồng leo lên giường, thở hồng hộc và nóng lòng muốn cởi chiếc váy trắng của cô ra. 

Suy cho cùng, phụ nữ khó cởi quần áo, chỉ là cô ấy không quan tâm đến bạn mà thôi. 

"Tử Phong, ngươi như vậy lo lắng cái gì?" La Á Nguyệt Diêu đứng thẳng lên, mái tóc xanh buông xõa sau lưng. Cô chỉ cởi gần hết chiếc váy trắng, vén ngực lên, để lộ phần bụng màu hồng. Đôi vú ngọc cao lớn nhô ra một miếng thịt ức trắng nõn mềm mại phía trên cạp quần. 

Lạc Gia Duyệt Dao đột nhiên duỗi ra ngọc thủ, nhéo Xuyên Tử Phong eo, nũng nịu nói: "Hôm qua ngươi đi đâu? Để chúng ta dễ dàng tìm được."

"Sư phụ hỏi ta, Nhạc Dao tỷ, chuyện này sao không bỏ qua? Không, đừng cau mày, thật đấy, hehe, xin hãy để ta đi." Xuyên Tử Phong nói cầu xin tha thứ, nhưng tay vẫn không ngừng động, trong lòng không sợ hãi, mặt cũng không đỏ. 

Vừa nói, bàn tay to lớn của hắn đã cởi váy trắng và đai bụng màu hồng của Lạc Yayue. Nằm trên giường, cung chủ trẻ tuổi của cung điện Yuexian trông giống người trong tranh hơn, với chiếc cổ trắng nõn, eo thon và vòng eo thon gọn, bộ ngực đầy đặn như kem, thanh tú như ngọc. 

Treo trên ngực La Á Nguyệt Diêu, bộ ngực cương cứng, tròn trịa và đầy đàn hồi. Có thể thấy cặp ngực ngọc trắng mềm mại này cho cảm giác rất thích thú. 

Hai chân ngọc trắng nõn mềm mại, tỏa ra ánh sáng trắng, bàn chân ngọc đi trên đôi giày cao gót ren bạc trong suốt, những đường gân pha lê quyến rũ ở mu bàn chân hiện rõ, mười ngón chân ngọc hồng hấp dẫn như măng non. Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, ngay cả thánh nhân cũng sẽ nảy sinh ý muốn xâm phạm Lạc Gia Duyệt Dao. 

Xuyên Tử Phong tùy ý ném chiếc váy trắng cùng đai nịt bụng màu hồng lên tấm ván gỗ mịn màng, ôm lấy eo Lạc Gia Duyệt Dao, hai người trần truồng nằm trên giường. 

Anh ta đang xoa bóp bộ ngực ngọc của La Á Nguyệt Diêu bằng một bàn tay to, không nhẹ cũng không mạnh. Núm vú hồng hào bị kẹp giữa các ngón tay của anh, anh bóp dọc theo bộ ngực trắng nõn mềm mại, nhanh chóng trở nên cứng rắn. 

"Ừm..." Lạc Gia Duyệt Dao tức giận đến đỏ mặt, liên tục rên rỉ. Hai chân ngọc thon dài cong lại một nửa ở phía sau, một đôi chân ngọc cao gót màu bạc trong suốt xếp chồng lên nhau. Thân thể mảnh khảnh của nàng nhẹ nhàng run rẩy trong vòng tay Truyền Tử Phong, nhưng nàng cũng không ngăn cản động tác của Ngải Lang. 

Xuyên Tử Phong hơi thở dốc, dùng bàn tay to xoa xoa bộ ngực của Lạc Gia Nhạc Dao, nhưng không hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, bởi vì cô thấy cô còn có chuyện muốn nói. 

"Ngươi đi Giới Tiên Môn, ngươi đi cùng mẹ sao?" La Á Nguyệt Diêu ghé sát mặt Ngải Lang, thở ra mùi hoa lan, đặt bàn tay ngọc lên vai Xuyên Tử Phong. 

"Tôi tìm thấy mẹ tôi trên dung nham ở ma giới, và tôi phát hiện ra rằng bà ấy dạo này đang tìm kiếm đan dược, săn quái vật và luyện tập đan dược bên trong." Xuyên Tử Phong đè La Á Nguyệt Diêu lên giường, cơ thể thanh tú của cô tràn ngập hương thơm, làn da trắng nõn và thanh tú. 

La Á Nguyệt Diêu tuy thân hình không bụ bẫm như Lam Xianya, nhưng ngực và mông đầy đặn, tròn trịa, cô vẫn có nét quyến rũ mà phụ nữ nên có, đặc biệt là hai đôi chân ngọc thon dài và một đôi chân ngọc cao gót màu bạc trong suốt, khiến bất cứ ai khi nhìn thấy cô đều phát điên. 

Mấu chốt là La Á Nguyệt Diêu là thiếu gia của Nguyệt Tiên Phả Lạp Sách, và cô cũng yêu anh ta. Trong thế giới tu tiên, ai mà không muốn trở thành một đôi đạo sĩ cùng với những vị thánh tiên tiên nữ đó, nắm tay nhau thành tựu trường sinh bất tử, nói ra cũng sẽ nổi danh. 

Xuyên Tử Phong nói với La Á Nguyệt Diêu chính xác về việc anh ấy đang tìm kiếm mẹ mình như thế nào và anh ấy gặp phải loài người đang tấn công Blood Evil Sect như thế nào, nhưng anh ấy giữ bí mật về việc vui vẻ với Mạc Cơ trên chiếc thuyền tiên của cô ấy. 

"Ồ, tôi biết bạn đang bồn chồn và chạy lung tung." La Á Nguyệt Diêu thở hổn hển và nằm trên giường, cơ thể thanh tú tỏa ra ánh sáng trắng dịu dàng. Đột nhiên, hai chân ngọc mảnh khảnh giơ lên, quấn quanh eo Tứ Xuyên Tử Phong. 

Xuyên Tử Phong nhẹ nhàng mỉm cười, đặt miệng mình lên đôi môi đỏ mọng của La Á Nguyệt Diêu. Chúng mềm mại và mịn màng, trong miệng tràn ngập hương thơm ngọt ngào và mộng mơ. 

Hai người ôm nhau thật chặt, nhìn nhau, lưỡi đan vào nhau, thở hổn hển, tình yêu vô cùng sâu đậm.

Xuyên Tử Phong nuốt chửng hương thơm không ngừng tràn ra từ miệng La Á Nguyệt Diêu, sau đó rút lưỡi ra khỏi miệng. Cô đứng thẳng, co chân và gập háng lên ngực. Cô đặt dương vật dày đặc của mình vào giữa một cặp vú săn chắc và đầy đặn, cười nói: “Anh ơi, giúp em với, em chưa từng thử cái này bao giờ. Em quên nói, đây là quan hệ bằng vú.”

“Anh học nó ở đâu thế?” La Á Nguyệt Diêu hỏi, nằm trên giường với đôi má ngượng ngùng, thân hình như ngọc sáng bóng và làn da trắng nõn. 

“Lúc đó, ở tiểu linh giới, tôi mua một cuốn sách từ một thị trấn, lần trước tôi nhìn thấy là cuốn sách viết về những con người nhỏ bé, tôi tò mò đọc, có nhiều hình ảnh nam nữ quan hệ tình dục, tôi chỉ đọc được một nửa, mẹ tôi đã tịch thu và đốt đi.” Xuyên Tử Phong mỉm cười giải thích. 

“Vậy mẹ cậu có đánh cậu không?” La Á Nguyệt Diêu bày tỏ tình cảm, nhưng cô vẫn giơ hai bàn tay ngọc lên đặt lên một đôi ngực ngọc, bóp chặt bộ ngực và kẹp lấy dương vật dày đặc, vô thức đẩy ngực và xoa bóp. 

“Tôi bị mẹ phạt quay mặt vào tường suy nghĩ suốt một tháng. Tôi nói là tôi đang suy nghĩ, nhưng thực ra tháng đó đang giúp tôi luyện tập.” Xuyên Tử Phong cũng nhấc mông lên và dùng dương vật của mình đụ vào ngực của La Á Nguyệt Diêu. Bộ ngực trắng nõn mềm mại vô cùng. 

Trong những bức tranh khiêu dâm trong cuốn sách nhỏ, một người đàn ông đang nhét ngực của phụ nữ như thế này, trên đó cũng có viết chữ, biểu thị rằng chúng chỉ dùng để tán tỉnh và có thể kích thích ham muốn giữa nam và nữ. 

Thật đáng tiếc là tôi chưa đọc xong phần thứ hai của cuốn sách. Tôi đã nghĩ đến việc đặt nó lên giá sách và đọc vào hôm khác nhưng mẹ tôi đã phát hiện ra. 

Tôi vẫn còn nhớ mơ hồ một số nội dung ở cuối, đó là về huyệt nữ và những thứ tương tự, tập trung vào các huyệt nổi tiếng, huyệt tiên, huyệt tâm linh, v.v. mà một số người tu nữ có. Trong quá trình giao hợp, âm đạo ở các huyệt này trải qua những thay đổi vô hạn, điều này có thể mang lại khoái cảm cho nam giới nhiều hơn khi quan hệ. 

Xuyên Tử Phong nhớ lại hình ảnh trong cuốn sách nhỏ, bỗng nhiên cảm thấy lồng ngực đau nhức. Anh không khỏi định thần lại và nhìn thấy La Á Nguyệt Diêu giơ bàn tay ngọc lên nhéo vào thịt ngực anh, dương vật của cô ấn vào bộ ngực ngọc. Cảnh tượng có chút gợi tình. 

"Chị Yueyao, có chuyện gì vậy? Tại sao chị không di chuyển?" Xuyên Tử Phong cụp mắt xuống và nhìn thấy Dương Căn La Á Nguyệt Diêu có phần hơi sẫm màu tương phản rõ rệt với cặp ngực trắng ngọc mềm mại. 

Anh không khỏi dùng hai tay ôm lấy một cặp vú đầy đặn, kẹp chặt dương vật hung dữ, vặn eo dùng lực, đút vào bộ ngực mềm mại, truyền ra những luồng cảm giác dịu dàng và mềm mại. 

"Không sao đâu, chỉ là tay tôi hơi đau thôi, cậu có thể tự làm được." La Á Nguyệt Diêu nói một cách quyến rũ. 

"Không cần ngực nữa, Nhạc Dao chị, chúng ta thổi kèn cho chị đi." Xuyên Tử Phong bỗng nhiên mỉm cười, biết Lạc Gia Duyệt Dao đang cố ý không nhúc nhích, làm nũng. 

La Á Nguyệt Diêu sửng sốt trong giây lát. Cô còn chưa kịp phản ứng, dương vật dày đặc của cô đã hé răng ra và rơi vào miệng Hướng, gần như chạm vào cổ họng cô. 

"Hmm... Wu..." La Á Nguyệt Diêu đang nằm trên giường, ngậm dương vật dày đặc trong miệng, phát ra những âm thanh ngẫu nhiên và không rõ ràng, và vô thức nắm lấy dương vật hơi sẫm màu còn lại bằng một bàn tay ngọc. 

Cô không ngờ rằng Xuyên Tử Phong lại nhét dương vật nóng bỏng vào miệng anh, phồng má trắng nõn lên, nhìn thật kỹ Ngải Lang. 

"Chị Nhạc Dao, cái miệng nhỏ của chị làm em thấy dễ chịu quá." Xuyên Tử Phong co chân trước đầu La Á Nguyệt Diêu, mỉm cười ranh mãnh, đưa dương vật của anh vào trong khuôn miệng nóng bỏng của cô, cảm giác trơn tru như đi vào cái lồn mỏng manh của cô. 

La Á Nguyệt Diêu ngậm dương vật trong miệng và không thể nói được. Cô dùng bàn tay ngọc nhéo eo Chuan Tử Phong, nắm lấy eo vặn mạnh tỏ vẻ không hài lòng, sau đó buông ra. 

Lúc này, Xuyên Tử Phong cả thân lẫn tâm đều nóng bừng. Anh ôm đầu dương vật của La Á Nguyệt Diêu và đẩy dương vật của anh vào cái miệng ấm áp. Bề mặt dương vật của anh có chút đau đớn dưới sự cạo của hai hàng răng. 

"Ừm..." La Á Nguyệt Diêu thở hổn hển. Lúc này, cô không còn cách nào khác ngoài việc nuốt dương vật của Tứ Xuyên Zifeng. 

Đôi mắt cô chớp chớp, như nghĩ đến điều gì đó, cô đột nhiên nhổ dương vật ra, đứng dậy, dùng đôi tay ngọc đẩy Xuyên Tử Phong xuống giường, điều chỉnh cơ thể, từ đầu đến chân, áp háng hồng hồng của mình vào mặt anh. 

Hai má của La Á Nguyệt Diêu đỏ bừng và mềm mại, nằm trên, đầu đen và tóc xõa xuống, lưng ngọc trắng như pha lê và sáng bóng, sau đó cô mở miệng ngậm dương vật vào miệng, chiếc lưỡi mềm mại đầy nước bọt, cô dùng sức cuộn tròn quy đầu đỏ tươi, âm hộ thanh tú cọ vào miệng Tứ Xuyên Tử Phong, cặp mông ngọc tròn và trắng nõn đung đưa như hai ngọn đồi trắng như tuyết.

Xuyên Tử Phong có chút buồn cười. Anh nhận thấy sự thay đổi của La Á Nguyệt Diêu, như thể cô đang chống lại anh và không thể mất tiền. 

"Chị Nhạc Dao, liếm lưỡi mạnh hơn xem ai liếm mạnh hơn."

Xuyên Tử Phong cảm thấy dương vật của mình quấn quanh cái lưỡi nhỏ bé của La Á Nguyệt Diêu, và nó trở nên to hơn trong miệng cô. Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại không ngừng lướt qua quy đầu, cơ thể cô không khỏi run lên. 

La Á Nguyệt Diêu thở hổn hển, đưa dương vật của Tứ Xuyên Zifeng lên xuống trong cái miệng nhỏ đầy dịch miệng. Cô cố gắng mở hai hàng răng hết mức có thể, miễn cưỡng làm xước dương vật hung dữ. 

Hai chân thon dài trắng nõn của cô dang ra phía sau. Mũi đôi giày cao gót ren bạc trong suốt ép chặt vào giường. Đuôi giày cao gót hướng lên trên. Đôi chân trần tròn của cô có màu hồng và trắng. Mười ngón chân màu hồng hơi cong ở đầu giày cao gót. Trong suốt như pha lê sẽ không quá lời khi miêu tả đôi bàn chân trắng nõn mềm mại bên trong đôi giày cao gót màu bạc. 

"Ồ..." Xuyên Tử Phong nắm lấy hai cái mông ngọc của La Á Nguyệt Diêu và ấn chúng xuống. Miệng anh gần với hai môi âm hộ mềm mại thơm phức, anh liếm môi âm hộ hồng hào mềm mại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47: Lại song tu

Lạc Gia Duyệt Dao nửa nằm nửa nằm trên giường, hai má đỏ bừng, nằm trên một người đàn ông, lưng trắng nõn mịn màng, cặp mông ngọc tròn trịa áp vào mặt Xuyên Tử Phong, hai bàn tay trắng nõn nhỏ nhắn nắm chặt lấy dương vật, gò má phồng lên từ dương vật, nuốt gần hết dương vật ướt át và bóng loáng hung dữ trong miệng. 

Cảnh tượng trên giường giống như cảnh một đôi trai gái trên đời yêu nhau, thắt nút, đoàn tụ trong phòng tân hôn trong đêm hoa và nến. 

Chiếc lưỡi nhỏ mịn màng của cô cứ đùa nghịch quấn quanh quy đầu đỏ tươi và mắt ngựa, sau đó cô nhổ ra nửa dưới của dương vật dày đặc, ướt át, sau đó ngậm thật sâu vào miệng mút mạnh, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh “vạch” tinh tế. 

Việc quan hệ tình dục bằng miệng xa lạ của La Á Nguyệt Diêu nhanh chóng trở nên thành thạo và cô ấy dường như hiểu được bản chất của nó dựa trên tài năng của chính mình. Vì một người đàn ông tốt, cô không ngần ngại mất mặt, xấu hổ, sẵn sàng vì anh làm những việc mà trước đây cô chưa từng làm. 

Trong lòng Xuyên Tử Phong run rẩy. Dương vật của anh nằm trong cái miệng nóng bỏng của La Á Nguyệt Diêu, khi cô mút vào nó run rẩy. Anh cảm thấy thoải mái và sảng khoái đến mức bụng dưới bốc lên một dòng nhiệt nóng bỏng, cơ thể anh trở nên rất nóng. 

Miệng anh áp vào âm đạo mịn màng không có lông của La Á Nguyệt Diêu, lưỡi anh siết chặt liếm hai môi âm hộ mềm mại, tản ra mùi thơm như cánh hoa. Anh không khỏi cảm thấy lưỡi mình khô khốc, miệng khô khốc. Bàn tay to lớn của hắn xoa xoa hai cái mông ngọc tròn trịa phía trên, chiếc lưỡi thô ráp nóng bỏng bóp mở môi âm hộ mềm mại, đầu lưỡi thọc vào lỗ thịt nhỏ màu hồng giống như một con cá chạch trơn trượt. 

Lưỡi của Tứ Xuyên Tử Phong gần như xuyên vào âm đạo nữ của La Á Nguyệt Diêu, dùng mọi cách có thể ép và đẩy. Phần thịt âm đạo mỏng manh bị trêu chọc và co rút đột ngột. Những nếp thịt màu hồng nở ra từng lớp rồi đột ngột co lại, kẹp chặt lưỡi anh như một cái miệng nhỏ, rồi buông ra rồi khép lại ngay lập tức. 

Lưỡi của anh quấn chặt trong cái lỗ nhỏ nhắn của La Á Nguyệt Diêu, lưỡi anh khuấy động dữ dội trong âm đạo. Hết lần này đến lần khác, nó đau nhức và tê dại vì bị phần thịt mỏng manh của âm đạo chèn ép. 

"Tử Phong, ừ ừ... thân thể của ta mềm mại." La Á Nguyệt Diêu ngậm dương vật của Tứ Xuyên Zifeng vào miệng, đôi má trắng nõn hơi ửng hồng, đột nhiên lắc lắc cặp mông ngọc, cặp mông trắng nõn mềm mại run rẩy kịch liệt, cái lỗ thanh tú phun ra chất lỏng nóng hổi. 

Dòng chất lỏng nóng chảy ra từ môi âm hộ. Không biết La Á Nguyệt Diêu cố tình làm vậy hay là cơ thể cô ấy thực sự yếu đuối. Cặp mông ngọc của cô ấn mạnh vào mặt Tứ Xuyên Tử Phong. Lưỡi của anh vẫn còn sâu trong âm đạo phụ nữ mỏng manh. Trước khi anh kịp phản ứng, gần như toàn bộ chất lỏng tràn ra đã chảy vào miệng anh. 

May mắn thay, chất lỏng nóng hổi này ngọt ngào như mật tiên, Xuyên Tử Phong không ngần ngại nuốt hết. Anh ta đột nhiên xoay người, dương vật của anh ta trượt ra khỏi miệng La Á Nguyệt Diêu. Một sợi nước bọt pha lê mỏng treo trên quy đầu, nhỏ giọt giữa hai chân. 

"Hừ..." Thân thể ngọc bích trong suốt của La Á Nguyệt Diêu nằm trên giường, ép cặp ngực cao chót vót của cô thành hình phẳng. Tấm lưng ngọc của nàng trắng như ánh trăng, mịn màng như nước, cặp mông tròn trắng nõn như gò trắng. 

Cái miệng mịn màng của cái lỗ thanh tú vẫn tràn đầy tinh dịch, môi âm hộ mềm mại như thủy triều bùn lầy, hai chân ngọc thon dài hơi xòe ra như măng non sau mưa, một đôi chân cao gót ngọc có ren bạc trong suốt nằm trên tấm nệm màu xám, mười ngón chân ngọc như bạch đậu khấu ngượng ngùng giấu trong đôi giày cao gót, mu bàn chân trắng như tuyết và lòng bàn chân hồng hồng đầy quyến rũ. 

"Chị Yueyao, chị thật là một con quỷ quyến rũ, chị muốn chồng mình ăn gì?" Bàn tay to của Xuyên Tử Phong cố tình búng một cái, đặt lên mông La Á Nguyệt Diêu và xoa mạnh. 

“Không phải là ta không có phản ứng… Ngô…” Lạc Á Nguyệt Diêu quay đầu, hơi mím miệng, đột nhiên nắm chặt hai tay, lưng đột nhiên cúi xuống, mông đột nhiên giơ cao, phát ra một tiếng nhỏ “Guch”, cắn chặt môi phát ra một tiếng rên rỉ. 

Không biết từ lúc nào, Xuyên Tử Phong ôm lấy cái mông ngọc của Lạc Dao Nguyệt, nhét dương vật thật sâu vào cái lỗ nhỏ nhắn, hai môi âm hộ mềm mại mở ra hình tròn cường điệu, dịch âm đạo dường như tràn ra, nhỏ giọt xuống giường như ao tràn. 

Xuyên Tử Phong nửa cong chân, dùng đôi bàn tay to lớn chạm vào eo La Á Nguyệt Diêu. Mông của cô không ngừng di chuyển, chạm vào hai cái mông ngọc, từ phía sau cô đút vào cái lỗ mỏng manh của mình. 

"Hừm, ừm... Chồng, anh đang cố ý trả thù em phải không?" La Á Nguyệt Diêu hai tay nắm lấy chăn bông, quay đầu lại cúi đầu. Cô vừa nói vừa thở hổn hển, cắn môi, ánh mắt có chút mờ mịt. 

Dù nói như vậy nhưng ánh mắt trìu mến của cô lại khiến người ta say đắm trước tình cảm sâu đậm của cô. 

"Không được, Nhạc Dao chị, sao chị lại nghĩ xấu về chồng mình như vậy? Sau này nhớ luyện song tu nhé." Trong khi Xuyên Tử Phong đang cố gắng, anh nhìn chằm chằm vào đôi má mềm mại và đỏ bừng của La Á Nguyệt Diêu. 

Anh nhanh chóng cúi xuống, đặt bàn tay to lớn lên đầu La Á Nguyệt Diêu, dùng miệng bịt kín đôi môi đỏ mọng mềm mại. Trong phút chốc, hai người đã ngầm hiểu nhau, bốn môi gần nhau, lưỡi quấn vào nhau như cá, tiếng mút ngắt quãng.

Từ nơi giao hợp vang lên âm thanh "Goojigguji" nhanh chóng. 

Xuyên Tử Phong lợi dụng tình thế, đè xác La Á Nguyệt Diêu lên giường. Họ vẫn hôn nhau say đắm không buông. Anh vô thức đưa cuộn lưỡi nhỏ vào miệng và mút thật mạnh trong khi nếm thử chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng. Anh không quên tập trung vào eo mình và dùng lực nâng mông lên, đánh vào cặp mông trắng nõn mềm mại. Liên tục có những âm thanh "tách" và dương vật được đụ cho đến khi nhìn thấy phần thịt mềm mại của môi âm hộ.

Mặc dù trong lòng hắn đang thiêu đốt dục vọng nhưng vẫn chưa đến lúc thúc đẩy năng lượng bất tử. Đầu tiên anh ta sẽ tham lam tận hưởng âm đạo nóng bỏng, mềm mại và săn chắc của La Á Nguyệt Diêu, sau đó đưa năng lượng bất tử đến gốc dương của cô, cho phép cô sửa chữa rễ Đạo trong biển tâm linh.

"Ừm..." Lạc Gia Duyệt Dao bị Tứ Xuyên Tử Phong đè xuống, điên cuồng đánh nhau. Cơ thể trắng nõn mềm mại của cô được bao phủ bởi một lớp hào quang trắng xóa. Cái lỗ mỏng manh của cô bị dương vật cứng và sưng tấy đâm vào một cách dữ dội, như thể nó sắp xuyên vào cơ thể cô. Ngược lại, nó khiến cơ thể và tinh thần cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc và trở nên no đủ không thể tả. Lưỡi và miệng của cô gần như bị chiếm giữ. Cô ấy không thể nói được trong một lúc, và cô ấy chỉ có thể rên rỉ nhẹ nhàng. 

Xuyên Tử Phong rời khỏi miệng La Á Nguyệt Diêu và bắt đầu hôn dọc theo tấm lưng ngọc mịn màng của cô. La Á Nguyệt Diêu nằm nghiêng trên giường, mái tóc đen xõa tung, cổ hồng hào như thạch gần như trong suốt như ngọc, đôi môi đỏ mọng dần dần hơi thở hổn hển. 

Bên tai cô có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển của La Á Nguyệt Diêu, miệng Xuyên Tử Phong đang mút tấm lưng ngọc của cô, mút làn da trắng như tuyết. Hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn, vòng eo của cô đột nhiên nâng lên hạ xuống một cách nặng nề, anh đụ cô càng mạnh mẽ và mãnh liệt hơn. 

Hai cái mông ngọc trắng tròn trịa của La Á Nguyệt Diêu bị đánh, phát ra âm thanh trầm đục như tiếng mưa. Âm đạo trong cái lỗ mỏng manh của cô phải chịu lực đẩy thô bạo và cứng rắn của dương vật, âm thanh “gujiguji” ngày càng to hơn. 

Xuyên Tử Phong miệng rời khỏi tấm lưng ngọc trắng và trần trụi của cô, đồng thời hét lên một tiếng "sợ hãi", đột nhiên đứng thẳng thân trên, dùng đôi tay to đỡ chiếc eo rắn của mình, hung hãn giơ eo lên đánh vào mông cô. Cặp mông trắng nõn mềm mại dâng lên như sóng, đỉnh đầu đỏ tươi chạm vào làn mật ngọt ngào. 

Con cặc dày và cứng của anh giống như một con trăn trông hung dữ, anh đụ cô một cách mãnh liệt. La Á Nguyệt Diêu nằm trên giường, cơ thể trắng trẻo run rẩy, hai cái mông tròn trịa đập vào nhau, cô bắt đầu khóc và rên rỉ vì bị đụ. 

Chiếc giường lắc lư và cọt kẹt, biên độ lắc lư ngày càng lớn, miêu tả một khung cảnh khiêu dâm tuyệt vời. 

"Chồng... cố lên... đẩy nữa đi... Chị Duyệt Dao còn muốn nữa." La Á Nguyệt Diêu nằm trên giường, thở hổn hển và thì thầm, khuôn mặt mê mẩn, say sưa trong tình dục, hai chân ngọc trắng thon dài dang ra run rẩy, và một đôi giày cao gót ren trong suốt màu bạc cọ xát vào bắp chân của Tứ Xuyên Zifeng. 

"Chị Yueyao, Yao của chồng tôi sẽ xâm nhập vào âm hộ mềm mại của chị và đụ chị đến chết." Sắc mặt Xuyên Tử Phong nóng bừng, lời nói dâm đãng của Lạc Gia Nhạc Dao khiến hắn sôi máu. Năng lượng bất tử tuần hoàn ngưng tụ ở bụng dưới, lan rộng dọc theo dương vật, nóng như hơi nước trắng. 

Với bàn tay to lớn của mình, anh ta đột nhiên xoay La Á Nguyệt Diêu sang một bên. Làn da của cô ấy mềm mại và trắng trẻo, lộ ra vẻ trắng trẻo mơ hồ. Anh ta nhặt một chiếc chân ngọc mảnh khảnh lên và treo nó trước mắt. Đôi giày cao gót màu bạc trong suốt đung đưa. Sau đó anh nhanh chóng ngồi lên chiếc chân ngọc còn lại của cô. 

"A, sâu quá, sắp xuyên vào rồi..." Lạc Gia Duyệt Dao nằm nghiêng, hai má mềm mại đỏ bừng, bộ ngực trắng như tuyết treo trên ngực, trái tim bị nóng bỏng quy đầu biến dạng, thân thể mảnh khảnh run rẩy. 

Dương vật nóng bỏng và nóng bỏng làm bỏng âm đạo mỏng manh cho đến khi phần thịt mềm mại co lại và trở nên cực kỳ hẹp. Những dải trơn trượt quấn chặt lấy dương vật dày dặn. Mỗi lần mút, thịt mật cắn vào quy đầu đỏ tươi, một lực hút mạnh mẽ phóng ra bám vào mắt ngựa, như muốn ép ra tinh hoa Dương Nguyên từ trong dương vật. 

"Sợ hãi... Nhạc Dao tỷ, chuẩn bị song tu. Chồng ta sẽ đưa tiên khí cho nàng." Xuyên Tử Phong bị hút đến linh hồn run rẩy, hô hấp nặng nề. Anh ta vội vàng ngưng tụ Dương Nguyên trên căn dương của mình để tránh mất hồn. 

Anh biết rõ rằng La Á Nguyệt Diêu đang sử dụng phương pháp tu luyện kép, khiến âm đạo của cô càng ngày càng chặt hơn, quấn chặt lấy dương vật của anh. 

Xuyên Tử Phong thở ra một hơi, mặc dù La Á Nguyệt Diêu liên tục thở hổn hển vì bị đụ bên dưới, cô sắp khóc, tận hưởng ham muốn giao hợp,? Dù vui chơi cũng đừng quên công việc kinh doanh. 

"Hừm... Ta hiểu rồi, lão công, ngươi chỉ cần đụ chị Nguyệt Dao, không cần lo lắng..." Lạc Gia Nguyệt Dao quay đầu cười khẩy, ánh mắt mờ đi, cặp mông trắng ngọc mềm mại giơ cao. 

Thân hình trần trụi và trắng nõn của cô lại càng quyến rũ hơn, với đôi má hồng hào, mái tóc đen buông xõa, cặp mông mềm mại như gò trắng, hai chân ngọc như củ sen trắng và đôi giày cao gót trong suốt như báu vật, còn đẹp hơn tiên cảnh trên thiên đường. 

Xuyên Tử Phong nhìn chằm chằm vào cơ thể sáng bóng của La Á Nguyệt Diêu, thở hổn hển như một con thú, với đôi mắt đỏ tươi. Anh đẩy mạnh năng lượng bất tử ở vùng bụng dưới của cô, ôm lấy đôi chân ngọc mảnh khảnh như măng non của cô, dùng đôi bàn tay to lớn nắm lấy đôi chân trần tròn trắng nõn của cô, lắc đôi giày cao gót ren bạc trong suốt của cô, dương vật bốc khói của cô lao điên cuồng vào âm đạo. 

Trong phút chốc, như gió, mưa, sấm sét, chiếc nôi đột nhiên kêu cót két, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ hòa vào nhau, hơi thở nặng nề đều vô ích. 

Một đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại đung đưa trên giường, một đôi giày cao gót ren bạc trong suốt rơi xuống giường, dường như xé tan mây mù trên bầu trời đêm, lộ ra đôi chân ngọc trắng mềm mại, giống như vầng trăng lưỡi liềm trắng. 

“Sợ quá…” Trong mắt Xuyên Tử Phong tràn ngập dục vọng mà không hề hay biết. Anh ta ôm lấy đôi chân ngọc của La Á Nguyệt Diêu, dương vật hung dữ, mạnh mẽ và dày đặc đang bốc hơi. Anh nhanh chóng và quyết liệt mở đi mở lại âm đạo mỏng manh, nóng bỏng và ẩm ướt. Ở đỉnh, quy đầu gọn gàng liên tục tác động vào phần thịt ngọt ngào. 

Sau đó, hơi nóng từ dương vật bị nếp gấp âm đạo săn chắc và mỏng manh của La Á Nguyệt Diêu hút đi như một làn khói, việc này lặp đi lặp lại nhiều lần. 

"Hừm... Dương khí của phu quân thật mạnh mẽ và thuần khiết, nó đang thiêu đốt âm hộ của cô Yueyao." La Á Nguyệt Diêu nằm nghiêng trên giường, treo đôi chân ngọc mảnh khảnh trong tay Xuyên Tử Phong, rũ bỏ đôi giày cao gót, thở hổn hển và rên rỉ khi bị Ngải Lang đụ điên cuồng, trong khi cô đang sử dụng phương pháp song tu để luyện hóa dương khí và sửa chữa đạo căn của mình. 

Khi rễ dương của Tứ Xuyên Zifeng tỏa ra ngày càng nhiều dương khí, đôi mắt của La Á Nguyệt Diêu tràn ngập ánh sáng vàng nhàn nhạt, cơ thể thanh tú của cô giống như một lớp ánh trăng trắng, và làn da ngọc ngà của cô gần như trong suốt. 

Hơi nóng hiện đang tỏa ra từ Dương Căn chính là Dương Nguyên. Điều quan trọng nhất là Nguyên và Dương Tĩnh trong cơ thể Xuyên Tử Phong được chuyển hóa thành Tinh Nguyên, là vật chất thiên nhiên và địa bảo để tu bổ Đạo Căn. 

"Đáng sợ... Nhạc Dao chị, chỉ là một chút năng lượng dương thôi, còn chưa đủ, chỉ cần rễ dương của chồng chị mềm ra trong lỗ huyệt mỏng manh của chị là đủ." Xuyên Tử Phong nhìn chằm chằm vào đôi má mềm mại của La Á Nguyệt Diêu với đôi mắt rực lửa. Thân hình thanh tú của cô trắng trẻo và sáng bóng, cô thực sự là một thân hình xinh đẹp hiếm có trên thế giới. 

Ý của anh là anh luôn muốn đụ cái lồn mỏng manh của La Á Nguyệt Diêu và liếm từng inch trên cơ thể mỏng manh của cô. Điều khiến người ta nhớ tới là chỉ cần cô đụ cái âm đạo căng mịn, mịn màng của mình một lần là cô sẽ biết ý nghĩa của việc ăn tủy và biết mùi vị. 

Xuyên Tử Phong nắm lấy đôi chân tròn hồng hào của La Á Nguyệt Diêu và uốn cong bắp chân của cô ấy để có thể nhìn thấy viên ngọc của cô ấy trước mắt cô ấy. 

Anh nhìn đôi chân ngọc trước mặt trắng đến mức gần như trong suốt. Mu bàn chân trắng đến mức nổi rõ gân xanh, mềm như đậu phụ, lòng bàn chân hồng hào và ẩm ướt như gelatin, nửa đỏ nhạt nửa trắng ngọc. 

Hãy nhìn năm ngón chân của La Á Nguyệt Diêu, hồng hào và dịu dàng, không hề tô điểm bằng phấn hồng nhưng lại có vẻ đẹp như sứ thạch anh. Những ngón chân ngọc thon dài, tỏa ra mùi thơm ở chân như mùi hoa. 

"Bàn chân ngọc đẹp biết bao, trắng nõn tinh xảo, mịn màng không tì vết, ngon hơn bất cứ món ngon nào." Tứ Xuyên Tử Phong lẩm bẩm, trong lòng rung động, đưa năm ngón chân ngọc hồng của Lạc Nhai đưa lên miệng. Vừa ôm đôi chân thon dài như ngọc trắng, anh vừa đụ âm hộ nóng bỏng của cô, đưa ba ngón chân vào miệng nếm thử mùi thơm của ngón chân. 

Đưa ngón chân ngọc vào miệng, mút thật mạnh, giống như đang cầm bạch đậu khấu ấm áp, mùi thơm ngào ngạt, dùng đầu lưỡi nóng hổi khuấy động giữa ba ngón chân, uyển chuyển như con chạch. 

Đôi tay to lớn của Xuyên Tử Phong nắm chặt đôi chân trần của La Á Nguyệt Diêu, lần lượt mút năm ngón chân bằng ngọc pha lê. Anh nhìn La Á Nguyệt Diêu và thấy đôi má cô đỏ bừng, đôi mắt nheo lại, cơ thể thanh tú đầy khí chất, rễ dương tinh chế nằm nghiêng để lộ ra Dương Kỳ giống như dung nham bốc khói. 

Có lẽ cảm nhận được ánh mắt của Ailang, La Á Nguyệt Diêu mở mắt ra, má cô chợt ngượng ngùng, chỉ vì Ailang ngậm chân trong miệng anh mà không hề khinh thường nên trong mắt cô không khỏi ánh lên vẻ trìu mến sâu sắc. 

"Chị Yueyao sẽ không hối hận cả đời nếu lấy được người chồng này." La Á Nguyệt Diêu thốt ra những lời như thở hổn hển, đặt bàn tay ngọc của mình lên cặp vú ngọc trắng nõn mềm mại và xoa bóp chúng. 

Nghe vậy, Xuyên Tử Phong chớp mắt nhìn La Á Nguyệt Diêu, thả đôi tay to lớn của mình ra, ngậm đôi chân ngọc trắng mềm mại trong miệng, ôm lấy đôi chân ngọc trắng nõn của cô, dùng lực kéo dương vật của cô vào âm đạo căng cứng và nóng bỏng, đồng thời đẩy quy đầu vào mật hoa sâu trong âm đạo. 

"Gujiguji..."

"Đe dọa..." Xuyên Tử Phong nếm thử bàn chân ngọc của La Á Nguyệt Diêu, điên cuồng đâm vào eo và bụng cô, dương vật hung dữ lại lấp đầy âm đạo trơn trượt và mỏng manh của cô bằng năng lượng dương. 

Năng lượng dương nóng bỏng trào ra từ bề mặt dương vật hơi sẫm và dày của anh, khiến âm đạo đáng yêu bên dưới anh co thắt dữ dội, những nếp nhăn mỏng manh trên da thịt không ngừng tham lam hấp thụ năng lượng dương. 

Tứ Xuyên Tử Phong Tiên Viên không ngừng xuất tinh, dương vật trở nên cực kỳ nóng bỏng và bốc hơi, lấp đầy âm đạo mịn màng và săn chắc. Âm đạo của La Á Nguyệt Diêu không ngừng co rút, vặn xoắn cắn vào dương vật, cơ thể nóng như lửa đốt, dục vọng bùng nổ như mất bờ kè. 

Anh ta ngậm đôi chân ngọc của cô trong miệng, nếm thử năm ngón chân ngọc mềm mại, càng điên cuồng đút vào cái lỗ nhỏ nhắn của La Á Nguyệt Diêu. Thân thể mảnh khảnh của anh run rẩy kịch liệt, tiếng rên rỉ của cô dần dần lớn hơn. 

"A...chồng ơi, nóng quá...anh đụ em chết mất." La Á Nguyệt Diêu không thể không mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, rên rỉ và rên rỉ. 

Cô cảm thấy con cặc của Ailang đang liên tục đụ vào phần da thịt ngọt ngào của cô một cách mãnh liệt. Khi cô di chuyển ra vào, cơ thể và tâm trí cô dường như bay lên và rơi xuống trên mây. Hai bàn tay bạch ngọc đang xoa nắn một cặp ngực ngọc. Bộ ngực trắng nõn mềm mại bị mười ngón tay ngọc xanh siết chặt, thỉnh thoảng biến thành đủ loại hình dạng.

Xuyên Tử Phong ngậm chân ngọc của La Á Nguyệt Diêu vào miệng, đột nhiên đưa dương vật vào phần thịt mềm mại của trái tim hoa và nghiền nát nó. Trong lòng còn có ý khác, cô chậm rãi nâng mông lên, nhấc chiếc chân ngọc trắng nõn còn lại lên, ôm lấy bàn chân ngọc cao trong suốt màu bạc áp vào má mình, dùng bàn tay to xoa xoa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48: Sân sau của La Á Nguyệt Diêu La Á Nguyệt Diêu không ngừng luyện hóa năng lượng dương, rễ của biển tâm linh giống như những cái cây tràn đầy sức sống. Hai má cô choáng váng, như đang nằm say, đôi tay ngọc buông lỏng bộ ngực, ôm chặt chăn bông. Dưới cặp mông trắng nõn của cô, chiếc giường đang nhỏ giọt nước. 

Xuyên Tử Phong đặt một đôi chân ngọc thon dài và trắng nõn của La Á Nguyệt Diêu lên vai cô, đôi chân ngọc cao gót màu bạc trong suốt như ren cọ xát vào má cô. Chân ngọc còn lại co lại một nửa trên ngực cô, trong miệng ngậm một chân ngọc trắng mềm mại của mình. Bức ảnh tuy tục tĩu nhưng lại là vẻ đẹp khiến vô số người phải ghen tị.

Anh ta điên cuồng nâng eo và bụng lên, dương vật của anh ta dường như đã xâm nhập vào âm đạo của La Á Nguyệt Diêu, nhưng cái lỗ mỏng manh lại sẵn sàng lợi dụng nó. Dưới sự xâm nhập của con cặc dày đặc, những nếp thịt mỏng manh siết chặt lại, chịu đựng vô số lần đụ hung hãn và bạo lực của Ngải Lang.

"A... lão công... còn muốn..." Lạc Gia Duyệt Dao run rẩy rên rỉ, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, thân thể mảnh khảnh run rẩy dữ dội. Mặc dù cô đang luyện chế dương khí của Ngải Lang, nhưng âm đạo mềm mại và mịn màng của cô cũng có thể thích ứng với dương vật dày đặc. Phần thịt nhăn nheo bị dương vật nhanh chóng nghiền nát, nóng như lửa. Cô muốn cầu xin nhiều hơn nữa.

"Nguyệt Dao tỷ, ngươi đại yêu tinh, lát nữa chồng ta sẽ dạy ngươi một bài học." Xuyên Tử Phong trong miệng nhổ ra chân ngọc, đặt lên vai phải của hắn. Đôi mắt anh ta rực lửa và đầy dục vọng, nhìn chằm chằm vào cơ thể trắng như sền sệt của La Á Nguyệt Diêu.

Anh ta tùy ý kéo đôi chân ngọc cao gót màu bạc trong suốt ở bên trái. Phần chân cao gót được làm bằng pha lê và ngọc bích tráng men trong suốt. Nó được chạm khắc những hoa văn cong và được đúc rất tinh xảo. Đôi chân ngọc trắng nõn nà được giấu trong đôi giày cao gót. Những ngón chân hồng hào và hấp dẫn, để lộ mu bàn chân trắng như tuyết với những đường gân nhỏ trong suốt như pha lê.

Xuyên Tử Phong có một trái tim mạnh mẽ. Từ khi sinh ra đến nay cô chưa tiếp xúc với nhiều phụ nữ. Trong thế giới tâm linh nhỏ bé của mẹ cô, khi cô đi ra thị trấn Shiniu, cô đã nhìn thấy rất nhiều phụ nữ đầy đặn. Quần áo của họ không đẹp. Họ đều đi giày gấm và hiếm khi đi giày cao gót.

Có sự khác biệt rất lớn giữa người giàu và người nghèo trong thế giới nông dân và thương gia. Hầu hết những phụ nữ có đủ khả năng đi giày cao gót với hoa văn tinh xảo chỉ là tiểu thư của những thương gia giàu có.

Xuyên Tử Phong nhìn chằm chằm vào đôi chân ngọc cao trong suốt màu bạc của La Á Nguyệt Diêu. Chúng rất hiếm và tinh xảo, tinh xảo như ngọc. Anh lập tức nắm lấy gót giày nhỏ xíu, liếm hôn lên mu bàn chân trắng như tuyết rồi mút vào. Sau khi hôn khắp mu bàn chân, anh dễ dàng cởi đôi giày cao gót trong suốt màu bạc ra, đôi chân ngọc trắng mềm mại lộ ra trước mặt anh như ngọc thạch anh.

Máu trong nháy mắt sôi lên, hắn dùng bàn tay to véo đôi chân trắng nõn mềm mại của La Á Nguyệt Diêu, xoa xoa da thịt chân mềm mại và mát lạnh như ngọc rồi bắt đầu đùa giỡn với nó. Cơ bàn chân mềm mại và rất mịn màng, anh rất thích xoa năm ngón chân hồng hào và lòng bàn chân hồng hào.

"Chồng... ngứa quá... đừng làm nữa..." La Á Nguyệt Diêu dường như đã uống tiên sương, đôi má mềm mại như nước, hai chân trắng ngọc lơ lửng trong không trung. Chúng tự nhiên dài và đẹp, một nửa trải dài trước mắt Ngải Lang, giống như ngọc quý. Một người đặt lên vai anh, người còn lại kéo đến trước mặt cô để chơi đùa với đôi chân ngọc của cô.

Cái lỗ nhỏ nhắn của cô vẫn đang bị dương vật cương cứng của Ngải Lang điên cuồng đâm vào, cô đã phải chật vật chống cự lại động tác hung hãn của anh. Bàn chân của cô lại bị Ngải Lang chơi đùa, lòng bàn chân lại nổi lên từng đợt ngứa ngáy.

Xuyên Tử Phong khẽ mỉm cười, nhìn thấy Lạc Gia Duyệt Dao nằm ở trên giường, lông mày thả lỏng, hơi nhăn lại. Cô biết niềm đam mê của mình đã bùng cháy, cô mở miệng mút năm ngón chân hồng hào của La Á Nguyệt Diêu.

Sau đó bàn tay to lớn của hắn cọ xát lòng bàn chân ngọc mềm mại trên vai phải vào mặt mình. Hương thơm của bàn chân Ngài giống như hương hoa tâm linh. Eo và bụng anh hưng phấn và cương cứng. Mỗi cú đánh của dương vật của anh đều đập vào cái lỗ mỏng manh với một lực rất lớn. Những nếp gấp mềm mại trên da thịt anh nóng hổi và bốc hơi, dịch âm đạo ẩm ướt và mỏng manh không ngừng tràn ra. 

"Hmm... Chồng... cứ như thế này, giữ ngón chân của chị Yueyao... trong khi đụ âm hộ của cô ấy..." La Á Nguyệt Diêu rên rỉ, đôi chân thon dài như ngọc của cô treo trước mặt Ngải Lang, không sử dụng phương pháp song tu, bàn tay ngọc của cô đặt trên một đôi ngọc trên ngực, cô véo hai núm vú màu hồng và vặn xoắn, má đỏ bừng vì say. Cô tập trung vào việc tận hưởng niềm vui khi giao hợp. Dù sao thì cô ấy cũng đã hấp thụ rất nhiều năng lượng dương từ AI Lang, sau này cô ấy sẽ tinh chế tinh hoa để sửa chữa đạo căn của mình. 

"Mút..." Xuyên Tử Phong cố gắng hết sức, tiếp tục đút vào cái lỗ nhỏ nhắn của La Á Nguyệt Diêu, mút vào ra làn da mềm mại của Hoa Tân, cắn vào quy đầu như một cái miệng nóng bỏng. 

Loại khoái cảm này lan tràn toàn thân, Xuyên Tử Phong trong lòng vui mừng run lên. Anh ta ngậm năm ngón chân ngọc hồng của La Á Nguyệt Diêu vào miệng và mút mạnh, khi thì cắn nhẹ, khi thì dùng lưỡi liếm vào kẽ hở giữa các ngón chân. 

"Ừm... ừm..." La Á Nguyệt Diêu rên rỉ quyến rũ từ đôi môi đỏ mọng, đôi mắt ngấn nước. 

Sau khi nghiêng nửa người về phía sau, Tứ Xuyên Tử Phong nhổ năm ngón chân hồng hào ướt át của Lạc Gia Nhạc Dao ra, nhưng không dừng lại, hắn dùng bàn tay to lớn và một đôi chân ngọc trắng mềm mại khép lại. Anh đưa miệng vào giữa hai chiếc đế trắng hồng và hôn điên cuồng. 

Anh ta dùng miệng và lưỡi cùng nhau hôn và liếm hai bàn chân ngọc trắng mềm mại của La Á Nguyệt Diêu hết lần này đến lần khác. Mười chiếc chân ngọc màu hồng được bao phủ bởi bọt mép, trắng trẻo trong suốt như pha lê, lộ ra ánh sáng của nước bọt. 

"Chị Nhạc Dao, em muốn cùng chị thử nơi này. Cảm giác thế nào?" Xuyên Tử Phong đặt hai chân ngọc của La Á Nguyệt Diêu lên giường, đẩy dương vật của anh vào âm đạo chật hẹp, trơn trượt và đầy bùn, rồi đứng yên, để cho thịt ngọt ngào mút chặt quy đầu. 

Bàn tay to lớn của Tứ Xuyên Tử Phong đặt lên mông Lạc Gia Duyệt Dao, ngón tay vuốt ve cái hậu môn khép kín màu hồng. Khi chạm vào, hậu môn dường như rất nhạy cảm, những nếp gấp và vòng thịt mềm mại ở mép đột nhiên rùng mình co lại, trông rất hấp dẫn. 

Trong tiểu thuyết có nói rằng phụ nữ có ba huyệt là miệng, âm đạo và hậu môn. Hậu môn cực kỳ chật và hẹp so với âm đạo nhưng có thể đưa vào bên trong. 

Hậu môn của La Á Nguyệt Diêu được Tứ Xuyên Zifeng vuốt ve khiến cơ thể thanh tú của cô run rẩy, đôi mắt cô hơi choáng váng. Vẫn còn một dương vật hung dữ đưa vào âm đạo của cô, cô bất ngờ đứng dậy. Dương vật vẫn còn kết nối chặt chẽ với âm đạo của cô, phần thịt ngọt ngào trên đầu dương vật khiến cô cảm thấy thoải mái và căng cứng. Cô tức giận nói: “Ở đó nhỏ quá, sao có thể nhét vừa thứ dày như của anh được.”

Xuyên Tử Phong ôm Lạc Á Nguyệt Diêu hôn lên đôi môi mềm mại của cô, quyến rũ nói: “Em thử một lần sẽ biết. Nếu đau, chồng tôi sẽ rút ra, tuyệt đối không nhét vào.”

La Á Nguyệt Diêu cụp mắt xuống, nhìn chằm chằm vào nơi giao hợp, dương vật dày đặc của cô đưa vào cái lỗ mỏng manh của mình. Cô ấy dường như đang nghĩ đến điều gì đó, cơ thể và tâm trí cô ấy run rẩy không thể giải thích được. 

Cái dương vật dày cộm này nhét vào sân sau, chắc là đau lắm, sợ không vừa.

Xuyên Tử Phong ôm La Á Nguyệt Diêu, quấn hai chân ngọc thon dài quanh eo cô, từ từ duỗi thẳng eo và đụ cô, nhìn đôi mắt cô lấp lánh như đang suy nghĩ điều gì, nhìn đôi má đỏ bừng của Keren'er không chớp mắt, chờ đợi cô phản ứng. 

Bộ ngực trắng nõn mềm mại đầy đặn của La Á Nguyệt Diêu treo trên ngực cô. Đôi mắt cô không chớp. Khi nhìn thấy ánh mắt mong đợi của Xuyên Tử Phong, cô có chút choáng váng. Trong trường hợp này, cô không thể từ chối được. Cô lập tức giơ bàn tay ngọc lên và nhéo eo anh. Cô nũng nịu hỏi: “Nhìn vẻ mặt của anh, anh đã muốn lợi dụng tôi từ lâu rồi phải không?”

Xuyên Tử Phong đã được truyền cảm hứng từ khoảnh khắc này. Vì được hỏi nên cô chớp mắt mỉm cười gật đầu thừa nhận là như vậy. Cô ôm lấy vòng eo thon thả của La Á Nguyệt Diêu và di chuyển mông một cách chậm rãi, mỗi lần ấn vào trái tim tình yêu của La Á Nguyệt Diêu. Cô thở hổn hển, có vẻ ngượng ngùng, dùng đôi bàn tay xinh đẹp nhéo eo Ailang, giận dữ nói rằng anh nói chuyện không yên. 

Lạc Gia Duyệt Dao trợn mắt nhìn Xuyên Tử Phong, tức giận nói: "Thử xem, nhét không được thì rút ra, kẻo bị ngươi làm hỏng."

"Chị Nhạc Dao, cảm ơn chị." Nghe được lời này, Xuyên Tử Phong trên mặt vui mừng. Không ngờ La Á Nguyệt Diêu lại đồng ý đáp ứng yêu cầu của anh nên anh vô thức hôn thật mạnh lên môi cô. 

"Anh chưa tới đó, chắc trời khô ráo lắm. Vào từ từ thôi." Lạc Á Nguyệt Diêu nhẹ nhàng đánh vào vai Tứ Xuyên Tử Phong, sau đó ánh mắt ngượng ngùng như sóng ùng ục, hai bàn tay ngọc nhẹ nhàng đẩy thân thể hắn ra. Cái lỗ mỏng manh của cô mở dương vật ra và dòng nước trong suốt chảy ra. Cô quay lại và nằm trên giường. 

Chưa kịp nói xong, cô đã quay đầu lại, mái tóc đen buông xõa, run giọng nói: "Chồng ơi, em vẫn hy vọng có thể thể hiện tình yêu của mình với chị Yueyao."

"Đời này, phu quân của ta sẽ sống theo Nhạc Dao, sống theo ngươi." Xuyên Tử Phong nằm trên lưng La Á Nguyệt Diêu và dịu dàng hôn lên dái tai pha lê của cô, tuyên thệ. 

Đôi má của La Á Nguyệt Diêu dường như bị nhuộm bởi ánh hoàng hôn, đôi mắt cô đang mỉm cười và cô đang nói thầm. Lời nói của người yêu cô đáng giá ngàn lời nói. Cô nhẹ nhàng dụi đầu vào má Tứ Xuyên Tử Phong, nâng cặp mông ngọc tròn trịa lên. 

Trên thực tế, La Á Nguyệt Diêu không ngờ rằng Xuyên Tử Phong lại muốn xâm nhập vào hậu môn của cô. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc bị Ngải Lang đẩy vào trong mình. Cho dù tu vi của cô đã đạt tới đỉnh cao của cảnh giới tâm linh, cô cũng không khỏi có chút sợ hãi. 

Xuyên Tử Phong hít một hơi, đứng thẳng lên từ lưng La Á Nguyệt Diêu Vũ, nhìn vào cái mông ngọc nhô lên, cái lỗ nhỏ nhắn dưới vết nứt mông, hai môi âm hộ thanh tú, hai môi âm hộ mỏng manh hơi mở ra, tinh dịch chảy ra từ lỗ, lỗ thịt nhỏ màu hồng mở ra và đóng lại như thể thở bằng một cái miệng nhỏ. 

Sau đó, Bàn tay to lớn của Xuyên Tử Phong nắm lấy dương vật và nhẹ nhàng nhúng nó vào môi âm hộ của La Á Nguyệt Diêu. Quy đầu được chọc vào hậu môn của lưng và xoa nhẹ xung quanh mà không đưa vào. 

“Tử Phong, ngươi có thể dùng chất lỏng chảy ra từ âm đạo của ngươi để làm ẩm nó, dễ dàng đưa vào.” Thân thể mảnh dẻ của Lạc Gia Duyệt Dao run rẩy, đầu không quay lại, tức giận nhắc nhở hắn. 

Từ đó có thể thấy, La Á Nguyệt Diêu rất căng thẳng và không có biện pháp nào để thực hiện ở hậu môn sau. Nếu cố bước vào, cô ấy chắc chắn sẽ vô cùng đau đớn. 

"Ừ, ý tôi là vậy đấy. Bôi nhiều hơn sẽ không đủ ẩm đâu." Xuyên Tử Phong mỉm cười, đặt bàn tay to lớn của mình vào giữa cái lỗ nhỏ nhắn của La Á Nguyệt Diêu, bôi chất lỏng lên hậu môn của cô. 

Xuyên Tử Phong lặp lại vài lần, gần như lau sạch tinh dịch chảy ra từ môi âm hộ mỏng manh của La Á Nguyệt Diêu trước khi anh dừng lại. Nhìn hậu môn ướt át, anh nhẹ nhàng đưa một ngón tay dính đầy tinh dịch vào hậu môn màu hồng, xuyên vào Tiểu Húc.

"Hmm... không đau lắm đâu, cậu tiếp tục đi." Thân thể La Gia Duyệt Dao run rẩy, hậu môn bị Xuyên Tử Phong đưa vào, có cảm giác hơi sưng tấy, nhưng lại không có cảm giác đau đớn. Linh khí trên cơ thể trắng nõn của cô hiện ra, đẩy tinh hoa bất tử chuẩn bị cho sự xâm nhập vào dương vật của Xuyên Tử Phong. 

"Chị Nhạc Dao, lát nữa em nhẹ nhàng nhét vào, có đau thì nói cho chị biết." Tứ Xuyên Tử Phong đưa ngón tay vào sâu hơn trong hậu môn màu hồng, sau đó rút ra, bôi tinh dịch lên các nếp gấp xung quanh hậu môn, rồi đưa vào hậu môn. 

Thân thể mảnh dẻ của La Á Nguyệt Diêu khẽ run lên, nhưng khi Tứ Xuyên Zifeng liên tục đưa ngón tay vào hậu môn của cô, cô thỉnh thoảng lại rên rỉ. 

"Chị Yueyao, chị cảm thấy thế nào?" Xuyên Tử Phong chuyển hai ngón tay, nhẹ nhàng đưa vào trong mắt Lạc Gia Duyệt Dao Cử. Khi quen dần, cô có thể đưa dương vật vào trở lại. 

“Có hơi đau và tê, nhưng tạm thời tôi không cảm thấy đau chút nào.” La Á Nguyệt Diêu quay đầu lại, thở hổn hển và rên rỉ, hai má đỏ bừng, cặp mông ngọc nhô lên để Tứ Xuyên Zifeng chơi đùa với hậu môn màu hồng của cô. 

Tứ Xuyên Tử Phong vẫn im lặng, dùng hai ngón tay mở nụ hoa cúc hậu môn của La Á Nguyệt Diêu ra, nhìn thấy lớp thịt hồng hào mềm mại ở hậu môn, giống như một âm đạo dày đặc và mỏng manh màu đỏ, chật hẹp, không đáy. 

Nhìn kỹ hậu môn của La Á Nguyệt Diêu, Xuyên Tử Phong hỏi nó có đau không. Đáp lại, La Á Nguyệt Diêu lắc đầu và trợn mắt nhìn anh. 

"Nguyệt Dao tỷ, vậy để ta tiếp tục nhìn xem bên trong như thế nào." Xuyên Tử Phong chớp mắt và đưa hai ngón tay vào sâu trong hậu môn. Lỗ hậu môn dần dần mở rộng, thịt mềm dày quấn quanh ngón tay dần dần tiến vào hậu môn. 

"Ừm... Hừ... Xem có cái gì hay ho à..." Lạc Gia Duyệt Dao ngượng ngùng thở dốc, nằm sấp bất động, vùi đầu vào trong chăn. 

Nghe được lời của Ngải Lãng, Lạc Gia Duyệt Dao xấu hổ vô cùng, hai má vùi trong chăn cũng đỏ bừng. 

"Chị Nhạc Dao, em sắp vào rồi." Xuyên Tử Phong rút hai ngón tay từ hậu môn ra, dương vật giữa háng cô cứng đến mức dường như sưng tấy. Sau đó, anh ta thọc hết cỡ dương vật của mình vào cái lỗ mỏng manh, làm ướt đẫm âm đạo nóng bỏng và mềm mại bằng tinh dịch, rồi rút dương vật ướt át ra. 

Xuyên Tử Phong đứng dậy với dương vật dày đặc và nhỏ giọt của mình, đặt bàn tay to lớn của mình lên cặp mông ngọc bích của La Á Nguyệt Diêu, dùng ngón tay cái nhéo lỗ hậu môn nhăn nheo và hồng hào, một tay giữ dương vật nóng bỏng và đẩy nó vào hậu môn, quy đầu từ từ tiến về phía nụ. 

"Ừm... không đau..." Lạc Gia Duyệt Dao thở hổn hển nhắc nhở, trong tay ôm chăn bông, thân thể mảnh khảnh nằm bất động, ngoại trừ hơi run lên, cặp mông tròn trịa và trắng nõn đang cố gắng nâng lên. 

"Tôi sẽ nhét một ít vào trước, nếu thấy đau thì hãy nói với chồng bạn." Xuyên Tử Phong cũng có chút căng thẳng, phần lớn quy đầu đã lọt vào hậu môn của La Á Nguyệt Diêu, làm căng các nếp gấp và da thịt mềm mại. 

Anh ôm dương vật cương cứng của mình và từ từ tiếp tục siết chặt vào hậu môn. Anh ta đưa quy đầu vào cùng một lúc, liên tục ép ra phần thịt dày mềm. Phần lớn dương vật đã cương cứng tiến vào, anh đột nhiên cảm thấy lớp thịt mềm mại co rút lại, quấn chặt lấy con cặc, những nếp gấp thịt mềm màu hồng quanh hậu môn tiếp tục đóng mở. 

"Ừm... à... chồng..." La Á Nguyệt Diêu vận chuyển tinh hoa bất tử để bảo vệ cơ thể cô. Khoảnh khắc dương vật đưa vào hậu môn, cô cảm thấy một cơn đau nhói. Thân thể mảnh khảnh của cô run lên, lưng lên xuống, cau mày. 

"Tôi sẽ dừng lại một lát và đợi cho bạn quen với nó." Xuyên Tử Phong biết La Á Nguyệt Diêu đang đau đớn. Rốt cuộc, hậu môn chặt đến mức không thể tưởng tượng được. Khi anh đưa mạnh vào dương vật, chắc chắn nó rất đau. 

"Ngươi di chuyển một chút, ta còn có thể giữ được." La Á Nguyệt Diêu liếc nhìn Tứ Xuyên Zifeng, trông vừa quyến rũ vừa tức giận. 

"Nguyệt Giải Diêu, tôi có một ý tưởng." Xuyên Tử Phong có một tia cảm hứng và mỉm cười. Dưới cái nhìn khó hiểu của La Á Nguyệt Diêu, cô vẫy bàn tay to lớn của mình và một bình ngọc trắng xuất hiện trong tay cô. 

Xuyên Tử Phong giải thích: "Đây là tiên thảo linh dịch, hình thái màu xanh, trơn trượt, có thể khôi phục vết thương về trạng thái ban đầu."

La Á Nguyệt Diêu đang nằm trên giường và rất buồn cười. Cô cảm thấy Ngải Lang không muốn cô chịu đau đớn để đưa vào hậu môn. Nàng có thể nghĩ đến điểm này, cười nói: "Vậy ngươi thử nhỏ một ít đi, tuy rằng không cần chữa trị vết thương, nhưng có thể làm cho nó trơn trượt, dễ dàng nhét vào."

Xuyên Tử Phong mỉm cười, mở chiếc chai gỗ nhỏ trong chai ra và đổ chất lỏng linh hồn màu xanh lục hơi sền sệt vào dương vật và hậu môn.

"Tử Phong, linh dịch của ngươi thật lạnh, dễ chịu." La Á Nguyệt Diêu rất ngạc nhiên. Vì chất lỏng linh thiêng được nhỏ vào miệng hậu môn nên cơn đau đã biến mất rất nhiều. 

“Mẹ ta dạy ta cách pha chế, phải dùng không dưới trăm loại linh dược mới luyện chế được nửa bình.” Xuyên Tử Phong đem linh dịch đưa vào trong vòng trữ vật, sau đó duỗi thẳng eo bụng, dần dần nhét dương vật vào trong hậu môn màu hồng. Dưới phần thịt mềm căng cứng của hậu môn, dương vật dày đặc gần như đã nhét vào bên trong. 

Rốt cuộc, đó là hậu môn. Không giống như âm đạo, phần thịt mềm ở hậu môn dày hơn nhưng cũng nóng và mềm. Khi mới đưa vào có cảm giác căng hơn âm đạo. 

Dương vật của Tứ Xuyên Tử Phong làm hậu môn của La Á Nguyệt Diêu sưng lên đến mức bằng nửa cánh tay của em bé, như thể một con rồng hoang đã chui vào bên trong, để lộ ra phần thịt hồng hào và mềm mại ở hậu môn của cô.

"Hừm... sưng quá, tê quá, còn có chút đau." La Á Nguyệt Diêu khóc như một con chim sơn ca, và cơ thể mỏng manh của cô run rẩy dữ dội. Mặc dù phần lưng cương cứng trở nên trơn trượt dưới sự làm ẩm của chất lỏng tâm linh, cũng có tác dụng giảm đau, nhưng cô vẫn không thể tránh khỏi cảm giác đau đớn khi dương vật dày đặc được đưa vào đó. 

"Chị Yueyao, em cử động nhẹ nhàng, cơn đau nhanh chóng biến mất, sau đó sự xâm nhập trở nên thuận lợi hơn." Bàn tay to lớn của Xuyên Tử Phong bôi chất lỏng linh thiêng xung quanh hậu môn do dương vật mở ra trên hậu môn. 

Sau đó, Tứ Xuyên Tử Phong ôm lấy cái mông ngọc tròn trịa của La Á Nguyệt Diêu, dùng mười ngón tay nhéo vào cái mông trắng nõn mềm mại, nhẹ nhàng đút vào hậu môn của cô. Phần thịt dày và mềm ở mặt sau đóng mở, luôn quấn quanh dương vật. Mặc dù rất chật nhưng cô cảm thấy rất thoải mái, toàn thân cô cảm thấy sảng khoái. 

"Ừm... ừm..." La Á Nguyệt Diêu nhẹ nhàng lắc đầu, dương vật dày đặc nóng bỏng của cô gần như muốn nổ tung hậu môn. Nó không hề đau đớn mà là cảm giác đau nhức và tê buốt không thể tả được. 

Hai chân ngọc trắng mảnh khảnh của La Á Nguyệt Diêu uốn cong trên giường, mười ngón chân ngọc hồng ngọc siết chặt, như thể dương vật không phải đang đút vào hậu môn của cô, mà đang đụ vào cơ thể và tâm trí của cô, xuyên thấu vào tâm hồn cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49: Chồng ơi, xin hãy tha mạng cho em

Dương vật dày đặc của Tứ Xuyên Zifeng từ từ đâm vào hậu trường của La Á Nguyệt Diêu, chất lỏng linh hồn màu xanh lục có chút sền sệt? Bên trong hậu môn mỏng manh không những mát mà còn êm ái, ức chế mùi nóng hôi tỏa ra từ phần thịt bên trong hậu môn. 

Lúc này, dương vật của Tứ Xuyên Tử Phong cứng ngắc và đau đớn đến mức kéo hậu môn của La Á Nguyệt Diêu thành hình tròn như cánh tay của em bé. Thật là đáng kinh ngạc. Cô muốn tăng tốc độ thâm nhập nhiều lần nhưng cô đã từ bỏ ý định vì hậu môn chật hẹp và lo lắng sẽ làm tổn thương cô gái đáng yêu bên dưới. 

Tứ Xuyên Tử Phong thân thể và tâm trí đang bùng nổ dục vọng như núi lửa, nhưng bạo lực đâm vào không thích hợp, vì vậy cô đành phải ôm lấy hai cái mông ngọc trắng mềm mại của La Á Nguyệt Diêu và đẩy dương vật đang cương cứng của cô từ từ và nhanh chóng. Khoang thịt mỏng manh ở sân sau thỉnh thoảng chuyển động, phảng phất có vô số cái miệng nhỏ đang cắn mút dương vật đã cương cứng.

Mặc dù dương vật của anh không hoàn toàn xâm nhập vào hậu môn mỏng manh của La Á Nguyệt Diêu, nhưng nó có cảm giác không đáy. Cho dù đưa toàn bộ dương vật vào cũng không thể chạm tới cuối hậu môn.

"Ừm... Tử Phong, ngươi có thể đi nhanh đi, ta có thể chịu đựng. Chờ ngươi sắp xuất tinh, nhét vào âm hộ của ta, luyện chế tinh hoa tu đạo căn." Lạc Á Nguyệt Dao không khỏi thở hổn hển, nằm trên giường, thân thể trắng nõn mềm mại khí tức nổi lên, hai má đỏ bừng như thủy triều, lông mày hơi nhíu lại, trong mắt có chút đau đớn không thể kìm nén. 

Hàm ý là cô ấy có thể chịu đựng được dù đau đớn đến đâu. Cô đoán rằng cô muốn Ngải Lang chui vào hậu môn của cô càng sớm càng tốt. Tóm lại, nỗi đau dài hạn không bằng nỗi đau ngắn hạn. Ai bảo cô yêu anh? Ngải Lang đang để ý đến hậu môn của cô vì anh cũng muốn thử điều gì đó mới mẻ. 

"Chị Yueyao, vậy em sẽ mạnh mẽ hơn." Xuyên Tử Phong co hai chân ra sau lưng La Á Nguyệt Diêu, đặt hai tay lên chiếc eo thon trắng như trăng lưỡi liềm của cô và nhanh chóng di chuyển mông. Phần thịt dày và mềm ở hậu môn của cô ấy căng và hẹp, như thể cô ấy đang cắn vào dương vật, mỗi lần đụ cô ấy đều mở các nếp gấp và cái miệng mềm mại của hậu môn. 

Mặc dù làm tình có chút vất vả nhưng những khoang chật hẹp trong cái lồn hoa cúc của La Diêu đã bóp nghẹt khoái cảm từ dương vật, rất khác với việc đụ cái lỗ mỏng manh của cô. Những nếp gấp mỏng manh ở sân sau dày hơn, vòng siết chặt quấn chặt lấy dương vật. Khi đã quen rồi thì chắc hẳn sẽ thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

Tứ Xuyên Tử Phong như vậy mộng mơ, động tác có chút chậm rãi, có chút cứng ngắc đâm vào trong lỗ hoa cúc của Lạc Đạo Đạo. Tiếng thở hổn hển liên tục phát ra từ tai anh, và giọng anh có chút run rẩy. Giữa hai cái mông ngọc trắng tròn trịa mềm mại trước mặt, dương vật to lớn hơi sẫm màu hung dữ đang ra vào sân sau, khiến vòng thịt hồng hào nhăn nheo khép lại. 

"Tử Phong, lần sau ta sẽ không cho ngươi động đến hậu viên." Lạc Gia Duyệt Dao nghiêng đầu, hai má ửng hồng, rên rỉ oán hận run rẩy. Cô thỉnh thoảng cắn đôi môi đỏ mọng mềm mại, khoang hậu môn mỏng manh bị dương vật sưng lên. Cơ thể thanh tú của cô run lên, cặp mông ngọc thanh tú cũng run rẩy. 

Hai chân ngọc mảnh khảnh của cô hơi cong, thẳng ra khỏi giường, đôi bàn chân hồng hào cũng khép lại, mười ngón tay ngọc thanh tú phẳng phiu, chạm vào khiến ai nấy đều cảm thấy thương xót. Bạn có thể tưởng tượng cảm giác khi một con cặc to lớn như Ngải Lang đột nhập vào sân sau sẽ cảm thấy thế nào. 

"Nguyệt Dao tỷ, xin hãy nghe lời ta một lần, nhưng lần sau ngươi sẽ không làm như vậy, chờ ngươi từ từ quen đi, có lẽ ta sẽ rất vui." Xuyên Tử Phong nhẹ nhàng an ủi cô, dùng hai tay đỡ lấy chiếc eo thon trắng nõn của La Á Nguyệt Diêu. Dương vật đang cương cứng của cô đột nhiên cương cứng, toàn bộ chiều dài được đưa vào phần sân sau mỏng manh.

"Ừm..." Lạc Gia Nguyệt Dao không có phản ứng. Hậu môn của cô chứa đầy dương vật cương cứng và cô chỉ phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy. Cô cầm chiếc chăn bông màu xám trong tay, một đôi chân trắng đỏ ôm chặt và thả lỏng trên chăn. 

Xuyên Tử Phong thầm mỉm cười, đặt bàn tay to lớn của mình lên cặp mông trắng ngần tròn trịa của La Á Nguyệt Diêu và đụ dương vật của cô nhanh chóng và chậm rãi trong khu vườn hồng sau nhà. 

Hai người song song di chuyển, giữ nguyên tư thế. La Á Nguyệt Diêu nâng cặp mông trắng nõn đón nhận những cú đâm của Ailang, khiến cô thở hổn hển. Cơn đau ở hậu môn dần biến mất dưới sự thúc đẩy liên tục của dương vật. Cô đã quen với độ dày của dương vật của mình và được thay thế bằng một khoái cảm kỳ lạ.

Xuyên Tử Phong đang chờ đợi thời điểm này. Nghe tiếng thở nhẹ nhàng của La Á Nguyệt Diêu tràn đầy khoái cảm, dục vọng bị đè nén trong cơ thể và tinh thần có thể được giải phóng nhiều nhất có thể. Hai tay hắn không nhịn được nắm lấy hai cánh tay trắng trẻo mềm mại của Lạc Gia, kéo về phía sau. 

"Hừ... Lão công, ngươi lại muốn giở trò gì?" Cánh tay ngọc của La Á Nguyệt Diêu được giữ trong tay Xuyên Tử Phong. Cô cong hai chân thon dài bằng ngọc trắng và nâng cơ thể trắng nõn của mình lên. 

Bộ ngực trắng nõn mềm mại như ngọc trên ngực Lạc Nha Duyệt Dao đang đung đưa khi cô bị gió tím Tứ Xuyên đụ. Hai núm vú hồng hồng như quả nho, cương cứng đầy quyến rũ. Tấm lụa đen rủ xuống phía sau viên ngọc, trên người cô có một lớp hào quang mơ hồ màu trắng ngưng tụ. 

Bụng dưới phẳng phiu cong về phía trước, thân thể mềm mại bao bọc bởi hào quang trắng xóa, mỗi tấc da đều trắng như bạch ngọc, hai chân ngọc duỗi ra trên giường, lòng bàn chân màu hồng hướng lên trời, mười ngón chân cong một nửa. 

"Chị Yueyao, em muốn ôm cơ thể chị và đụ chị." Xuyên Tử Phong rũ mắt xuống, một đôi đế trắng hồng mềm mại hiện ra trong tầm mắt. Đôi chân hồng hào này khiến anh chợt khô miệng và lưỡi, thở dốc, dục vọng trong cơ thể lên đến đỉnh điểm. 

Xuyên Tử Phong nắm lấy cổ tay ngọc mảnh khảnh của La Á Nguyệt Diêu, đột nhiên rút tay cô lại, ôm lấy vòng eo mịn màng của cô. Mông cô cử động mạnh, dương vật đẩy mạnh, hậu môn mỏng manh đóng mở liên tục, phần thịt nóng hổi siết chặt dương vật cô chặt đến lạ thường như một âm đạo mềm mại. 

Anh ta ôm lấy cơ thể mịn màng và trắng trẻo của La Á Nguyệt Diêu từ phía sau, dùng hai tay xoa nắn cặp vú ngọc cương cứng, xoa mạnh rồi đánh mạnh vào hai cái mông trắng nõn mềm mại, âm thanh “pah pah pah” vang lên như bão. 

"A... a... ta sắp chết rồi... ừ hừ..." Đôi mắt xinh đẹp của La Á Nguyệt Diêu mờ đi, hậu môn của cô như bị ấn vào bụng dưới sự làm tình điên cuồng của dương vật dày và cứng của cô, mười ngón chân hồng hào thọc vào trong chăn, Hongze môi thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào, nước bọt trong suốt chảy ra từ khóe miệng, như thể cô đang hôn mê vì bị làm tình. 

"Hừ... sợ..." Xuyên Tử Phong thở hổn hển, lao mình vào chiếc cổ hồng hào của La Á Nguyệt Diêu, không mệt mỏi đút vào hậu môn của cô. 

Tứ Xuyên Tử Phong ôm Lạc Nha Duyệt Dao, chơi đùa một đôi ngọc bội. Bộ ngực mềm mại và mịn màng, có thể được nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay. Những núm vú nhỏ màu hồng cứng ngắc. Khi cô vặn chúng không nhẹ cũng không cứng, cơ thể mềm mại trắng nõn trong vòng tay cô không ngừng run lên. 

Con cặc dày cộp của anh đút vào hậu môn đáng yêu trong tay anh, vừa chơi đùa với bộ ngực ngọc của cô, trong lòng anh cảm thấy thỏa mãn không thể giải thích được. Anh ta say mê làm tình với người mình yêu, đó là một trong những niềm vui lớn nhất của cuộc đời. 

"Hừm... âm đạo sắp nổ tung rồi... Chồng cô chưa khỏe à?" La Á Nguyệt Diêu thì thầm với giọng run rẩy. Thân thể mảnh mai của cô bị giam cầm trong vòng tay của người tình, hậu môn của anh ta bị đụ hàng trăm lần. Đôi mắt cô hơi trắng bệch, chiếc lưỡi ngọt ngào thè ra khóe miệng. Cô không thể ngừng rên rỉ và bất tỉnh. 

"Hãy kiên nhẫn thêm một chút nữa, nó vẫn còn gần một chút." Xuyên Tử Phong nghiêng đầu Lạc Gia Duyệt Dao sang một bên, hôn lên hai bờ môi mềm mại, nhân lúc đó đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng của hắn tiến vào trong miệng hắn mà mút. 

Anh đưa chiếc lưỡi nhỏ thơm của La Á Nguyệt Diêu vào miệng, mút mạnh và nuốt chửng tất cả, có chút hương thơm ngọt ngào. Đôi mắt của La Á Nguyệt Diêu hơi nheo lại, đôi má đỏ bừng như phấn, trông cô như say rượu. Cô vòng đôi tay ngọc của mình quanh cổ Xuyên Tử Phong và hôn nhau và đưa lưỡi cho nhau. 

Tứ Xuyên Tử Phong há miệng thật chặt, nắm lấy cái lưỡi nhỏ thơm của Lạc Duyệt Dao. Cô nhìn nhau trìu mến. Với một cú vuốt bàn tay to lớn, cô nhấc đôi chân ngọc gắn vào chân mình lên. Cô ôm đôi chân mềm mại vào tay mình. Chúng mềm mại và tinh tế, tinh xảo như những tấm da mèo. Cô dùng ngón tay cái vuốt ve lòng bàn chân màu hồng rồi véo và chơi đùa với năm ngón chân mảnh khảnh. 

Sau một lát, môi nàng buông lỏng, môi Lạc Gia Duyệt Dao rũ xuống, ánh mắt dịu dàng quyến rũ, Tứ Xuyên Tử Phong lại một lần nữa ôm lấy thân thể mảnh dẻ của nàng, đụ nàng hơn hai trăm lần. 

"Ừm..." Lạc Gia Duyệt Dao và Xuyên Tử Phong đang hôn nhau, thân thể mảnh dẻ của cô bỗng nhiên run rẩy kịch liệt, giãy giụa kịch liệt trong vòng tay Ngải Lãng. Bụng dưới của cô co thắt nhanh chóng và hậu môn của cô thắt chặt. 

Xuyên Tử Phong nhận ra điều gì đó và biết rằng La Á Nguyệt Diêu sắp phóng ra tinh hoa âm đạo của mình. Anh vội vàng đưa vật cương cứng của mình ra khỏi hậu môn hồng hào, đẩy cô lên giường, vùi đầu cô vào giữa hai chân ngọc trắng mềm mại, chuẩn bị nếm thử nước ngọc của cô. 

Không ngờ, La Á Nguyệt Diêu lại bị đụ đến mức rỉ máu. Tuy nhiên, nhìn hậu môn màu hồng của cô, miệng hậu môn của cô hơi đỏ và sưng tấy, không thể khép lại được nữa. Nó gần như có kích thước bằng một nắm tay. Những nếp nhăn mỏng manh và những đường da thịt xung quanh nó tụ lại với nhau. Miếng thịt mềm trong khoang cô chuyển động như máu. Cô bị đụ hàng trăm lần và điên cuồng bị cạo bởi dương vật dày đặc chứa đầy hơi thở nóng bỏng. 

"A... nó tới rồi..." Thân hình mảnh dẻ của La Á Nguyệt Diêu đứng thẳng lên, hai chân ngọc chợt run lên, ôm chặt lấy đầu Xuyên Tử Phong, sau đó một dòng nước nhầy nóng hổi từ mật ong và thịt của trái tim hoa trong âm đạo của cô trào ra, hai má ửng hồng quyến rũ. 

Xuyên Tử Phong ôm lấy đôi chân hồng hào đầy đặn của La Á Nguyệt Diêu bằng cả hai tay, đặt miệng mình vào cái lỗ nhỏ nhắn của La Á Nguyệt Diêu. Khi chất nhầy nóng hổi tràn ra từ môi âm hộ, cô cử động ngón trỏ và nuốt chất lỏng ngọt ngào và thơm tho vào từng ngụm lớn. Cô nuốt nó một cách ríu rít, đồng thời dùng lưỡi liếm hai môi âm hộ màu hồng. 

Tinh chất âm của người tu nữ rất bổ, chuyển hóa thành tinh chất. Nó ngọt và ngon. Khi vào miệng, nó mềm và nóng, có mùi thơm dễ chịu, giống như một chất lỏng tâm linh. 

"Nguyệt Dao tỷ, ta tiếp tục đụ ngươi, lần này ta sẽ xuyên vào trong âm hộ của ngươi, ngươi sẽ sử dụng song tu phương pháp." Xuyên Tử Phong liếm chất lỏng từ cái lỗ mỏng manh của La Á Nguyệt Diêu. Toàn thân anh nóng như lửa đốt. Anh vội vàng nâng hai chân thon dài của La Á Nguyệt bằng cả hai tay, tùy ý đặt chúng lên vai anh, đâm dương vật bốc khói của mình vào sâu trong cái lỗ mỏng manh của cô. 

"Hừ... Âm hộ của ta sưng tấy nóng bừng, ta muốn giết ngươi..." Lạc Gia Duyệt Dao nằm trên giường, rên rỉ rên rỉ, dùng ánh mắt ngượng ngùng nhìn Ngải Lang. 

La Á Nguyệt Diêu rên rỉ "Hừm", cơ thể thanh tú và bộ ngực săn chắc trắng nõn đang run rẩy, chiếc giường cọt kẹt rung chuyển, đôi mắt mơ hồ mờ mịt, Kiếm Xuyên Tử Phong đang cõng hai chân thon dài thẳng tắp bằng ngọc trắng, một đôi chân ngọc trắng mềm mại đung đưa phía trên đầu Ngải Lang, chọc vào lỗ nhỏ mảnh khảnh của cô như một cơn cuồng phong. 

"A... ừm... chị ơi, âm hộ của chị mỏng manh quá, dù chị có đập mạnh đến đâu thì nó cũng không bị gãy đâu." Xuyên Tử Phong cả thể xác lẫn tinh thần đều hưng phấn, thở hổn hển, nghiến răng nghiến lợi đẩy tiên khí tụ tập ở bụng dưới, dương vật của cô thô bạo đút vào âm đạo nhỏ hẹp và mảnh khảnh của La Á Nguyệt Diêu. 

Xuyên Tử Phong nhìn người đáng yêu bên dưới mình. Làn da trắng nõn mềm mại lộ ra khí chất trắng trẻo, toát ra khí chất thánh thiện và nữ tính. Hai chân ngọc thon dài treo trên vai anh. Cơ bắp ở chân mịn màng không tì vết, như thể ngọc thạch anh sáng bóng, đôi bàn chân ngọc đang tỏa ra ánh sáng trắng. Mười ngón chân thon dài hấp dẫn, hồng hào như măng, bàn chân có mùi thơm. Dương vật đang ra vào âm đạo nóng ẩm, hai môi âm hộ đang được đụ để tiếp tục xoay và mở. 

Lúc này, ánh trăng trên bầu trời đêm ngoài cửa sổ càng lúc càng sáng. Toàn bộ cung điện Việt Tiên vô cùng yên tĩnh, thỉnh thoảng lại có tiếng hạc gáy. 

Trong rừng chỉ có một căn gác xép, truyền đến từng đợt từng đợt từng đợt từng đợt thở hổn hển thanh âm, cùng xác thịt giao cấu tiếng vỗ tay lúc vang dội, lúc trầm đục, xen lẫn một chút "Ròng rọc, ùng ục". 

"A... Chồng ơi, anh đụ em gái em cả tiếng đồng hồ mà vẫn chưa khỏi... Sao không đợi hôm khác lại đụ em ấy đi." Cơ thể thanh tú của La Á Nguyệt Diêu run lên, âm đạo thanh tú của cô đang nhỏ giọt dịch âm đạo dính màu trắng, môi âm hộ mỏng manh của cô nhét vào dương vật dày đặc không ngừng ra vào. Tất cả đều lầy lội, và cô lại bị đụ. 

Xuyên Tử Phong co chân trên giường, đưa một trong những bàn chân ngọc trắng mềm mại của La Á Nguyệt Diêu vào miệng, mút năm chiếc chân ngọc hồng. Cô vui mừng đến mức lắc mông điên cuồng.

"Tiểu hỗn đản, ngươi cuối cùng cũng tới rồi, tỷ tỷ của ta bị đánh đến yếu ớt." La Á Nguyệt Diêu cảm thấy nhẹ nhõm và mắng Tứ Xuyên Zifeng. 

La Á Nguyệt Diêu vội vàng thu lại hai chân ngọc mảnh mai trên vai Ailang, vội vàng đứng thẳng lên cơ thể thơm tho của mình. Một cặp ngực ngọc trắng nõn nà mềm mại lấp lánh dưới ánh trăng, cái lỗ thanh tú của cô trượt ra khỏi dương vật chưa mềm mại của Tứ Xuyên Zifeng. Cô ngồi xếp bằng trên giường, nhắm mắt lại, dùng tay làm ấn để tinh luyện dương khí trong âm đạo.

"Có vẻ như rễ đạo của chị Yueyao đã được sửa chữa ở một mức độ nào đó." Xuyên Tử Phong ngồi sang một bên và nhìn vào cơ thể trắng trẻo thanh tú của La Á Nguyệt Diêu. Anh nhìn thấy ánh sáng vàng mờ ảo khắp cơ thể cô và biết tình trạng của cô.

Nghiêng người nửa chừng, Lạc Gia Duyệt Dao mở mắt ra, trong mắt nàng kim quang biến mất. Hai má cô ửng hồng, lộ ra chút quyến rũ, gần như làm lu mờ khí chất thánh thiện trên người cô.

"Chị Yueyao, chúng ta hãy quay lại lần nữa." Chu Tử Phong cười nói. 

"Quay lại đi, lưng và trước của tôi đều sưng tấy vì cậu làm tình." La Gia Duyệt Dao ánh mắt kinh hãi, mái tóc đen xõa tung giữa đôi vai ngọc trắng nõn, cô duỗi chân vội vàng rời khỏi giường, nhưng cổ tay lại bị một bàn tay to lớn tóm lấy, thân thể mảnh khảnh bị kéo trở lại giường. 

"Làm lại lần nữa đi, tôi còn chưa bình tĩnh lại." Xuyên Tử Phong trong mắt hưng phấn, hắn đè xuống Lạc Nha Nguyệt Dao, dùng tay dang rộng hai chân thon dài, đẩy dương vật vẫn còn cứng đờ sưng tấy ra, đột nhiên đưa vào trong âm đạo mỏng manh và nóng bỏng. 

Sau đó, chiếc giường rung chuyển dữ dội, trong phòng lại vang lên những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ “Hừm, hử” cùng tiếng cầu xin tha thứ nhẹ nhàng của người chồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50: Tôi không đồng ý

Ngày xanh cuối cùng, Xuyên Tử Phong chậm rãi mở mắt ra, cảm giác được trong cơ thể khí tức cường tráng, tinh thần thoải mái. Đêm qua hắn và Lạc Nha Duyệt Dao suýt chút nữa đã làm tình cả đêm, nhưng khi tỉnh dậy lại không hề cảm thấy mệt mỏi. 

Người đang tu tiên sẽ không dễ dàng cảm thấy mệt mỏi khi quan hệ tình dục giữa nam và nữ, đặc biệt là song tu, điều này sẽ chỉ khiến con người thoải mái về thể chất và tinh thần, tận hưởng khoái cảm thể xác và nâng cao tu vi. Tại sao không làm điều đó. 

Trừ khi bạn gặp phải loại phù thủy thực hành các phương pháp tà ác để hấp thụ dương và bổ sung âm, nếu không, cô ấy sẽ hấp thụ tinh hoa của những người tu nam và khiến họ trở nên yếu đuối và vô hồn cho đến khi cạn kiệt hết tinh hoa. 

Điều này cũng giống như việc nam tu sĩ trong ma đạo dùng nữ tu làm đồ chơi để trút bỏ ham muốn tình dục. Cả hai đều vô cùng nham hiểm và độc ác, không được chính đạo dung thứ và sẽ bị giết nếu gặp phải. 

La Á Nguyệt Diêu đã không còn ở trên giường nữa. Cô rời khỏi phòng vào lúc nào không rõ. Có lẽ đêm qua cô ấy đã quá tham gia vào cuộc ân ái của hai vợ chồng nên lại bị cho vào sân sau. Nàng sợ Truyền Tử Phong tỉnh lại sẽ xấu hổ nên sáng sớm liền lén lút rời đi. 

Xuyên Tử Phong ngồi ở trên giường, ánh mắt có chút choáng váng. Một ngày sau khi tiểu hồ ly rời đi, lời cằn nhằn của cô đột nhiên biến mất, anh có chút không quen. 

Suy cho cùng, tôi đã có một mối tình sâu đậm nhưng nó đột ngột biến mất. Tôi luôn cảm thấy trong lòng mình thiếu một điều gì đó. Tôi rất khó chịu và ngồi trên giường không cử động một lúc lâu. 

"Mặc kệ nàng có lại đến Minh Giới hay không, hãy chờ một lát, đi ngoại giới tìm nàng." Xuyên Tử Phong mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo màu đen, bay ra khỏi cửa sổ với vũ khí ma thuật hoa sen màu xanh lá cây, biến thành ánh sáng màu xanh lá cây và bay về phía Cung điện Hoàng hậu. 

Ngày hôm đó khi tôi đến quỷ giới để tìm mẹ, tôi gặp phải các tu sĩ từ nhiều giáo phái lớn của nhân loại đang tấn công Huyết Tà Giáo. Cuối cùng, với nỗ lực tổng hợp của tất cả các tu sĩ, họ đã giết chết tất cả các đệ tử còn lại của Blood Evil Sect, không để lại dấu vết rắc rối. 

Đoàn Nguyên Đằng cũng bị tám trưởng lão bao vây, tử vong. Linh hồn của anh ta trốn thoát nhanh nhất có thể và anh ta lợi dụng thời gian để chiếm lấy cơ thể của người khác. Không ngờ, Xuyên Tử Phong nửa đường đuổi kịp hắn, chiếm lấy linh hồn của hắn, cưỡng ép nhìn trộm trong đầu hắn, phát hiện ra hai bí mật kinh người. 

Xuyên Tử Phong bay đến sảnh chính của Hoàng hậu và dừng lại. Anh lấy ngọc giản của dì mình từ trong nhẫn chứa ra. Một nữ tu mặc váy xanh tiếp đón hắn nhìn phiến ngọc trong suốt cỡ hai ngón tay trong tay vị đạo sĩ trẻ tuổi trước mặt, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Hoàng hậu tuy là dì của Tứ Xuyên Tử Phong nhưng rất ít người biết chuyện này. Viên ngọc duy nhất của Hoàng hậu xuất hiện trong tay một đạo sĩ trẻ tuổi. Chẳng trách người giúp việc lại ngạc nhiên. 

Nó còn chứa đựng một tầng ý nghĩa sâu sắc khác. Viên ngọc này tượng trưng cho hoàng hậu. Nhìn thấy ngọc giản giống như nhìn thấy chính hoàng hậu, nên bà đã đưa nó cho một đạo sĩ trẻ tuổi có vẻ ngoài kỳ lạ. 

Nha hoàn trong lòng nghi hoặc, nghĩ đi nghĩ lại cũng không dám hỏi nguyên nhân. Xuyên Tử Phong cười lớn và nói rằng cô ấy muốn gặp hoàng hậu. 

Nghe vậy, thị nữ gật đầu mỉm cười, thổi một tiếng còi lanh lảnh, một con hạc trắng từ trên trời giáng xuống, mang theo Tứ Xuyên Tử Phong và thị nữ bay phía trên. 

Nữ tu nữ báo cho Xuyên Tử Phong, hoàng hậu đang thảo luận vấn đề trong chính điện với Trương Công Tiểu của Học viện Nho giáo Hanfeng, đệ tử yêu quý của ông ta là Cơ Viên Minh, và các nhà lãnh đạo của Phật giáo và Đạo giáo. 

Chu Tử Phong có chút kinh ngạc. Tuy không quen thuộc với Nho giáo nhưng anh biết Nho giáo rất nổi tiếng trong thế giới ảo, ngoài ra còn có hai tôn giáo khác là Phật giáo và Đạo giáo, gọi chung là ba giáo phái lớn. 

Tuy nhiên, Nho giáo nổi tiếng hơn hai tôn giáo còn lại. Không biết tại sao hai vị sư phụ đệ tử Nho, Phật, Đạo giáo lại đến Hoàng Hậu sớm như vậy? 

Xuyên Tử Phong bối rối, nhịn không được hỏi nha hoàn xem Hoàng hậu cùng Tam giáo đang thương lượng chuyện gì. Cô mỉm cười nhẹ và lắc đầu. 

Chỉ trong chốc lát, hạc đã cõng Tứ Xuyên Tử Phong và cung nữ đến chính điện của hoàng hậu, sau đó hạc bay cao lên trời rồi rời đi. 

Xuyên Tử Phong đứng ở cửa điện Hoàng hậu uy nghiêm, nhưng không đi vào, nàng nhìn vào trong điện. Dì cô đang ngồi trên chiếc ghế phượng được tạc từ ngọc bích tráng men. Cô ấy mặc một chiếc váy dài màu vàng, với bộ ngực to và đầy đặn. Chiếc váy che đi vòng eo thon và vòng hông tròn trịa của cô. Hai chân ngọc thon dài của cô được quấn trong chiếc tất gấm màu bạc, vô cùng xinh đẹp. Một đôi chân lụa giẫm lên đôi giày cao gót Phượng Vân Vân vàng, dung mạo đoan trang xinh đẹp, toát ra vẻ thần tiên quyến rũ. 

Trương Công Tiểu của Nho giáo, Lộ Tống Bà của Đạo giáo, Hiên Vân Xin của Phật giáo và đại đệ tử Cơ Viên Minh ngồi trên những chiếc ghế bên dưới. 

Như người giúp việc vừa nói, dì tôi quả thực đang thảo luận vấn đề với những người đứng đầu ba tôn giáo. Không biết phải mất bao lâu, nhưng vào lúc này vào cung không tốt, tránh khỏi đột ngột. Đi vào sau cũng không muộn. 

Xuyên Tử Phong dựa vào cánh cửa gỗ đàn hương, khoanh tay, ánh mắt trầm tư nhìn bầu trời xanh.

Xuyên Tử Phong không biết Trương Công Tiểu, người đứng đầu Nho giáo. Anh ta chỉ gặp anh ta một lần khi anh ta bắt người tu luyện phóng túng để nhận phần thưởng, nhưng anh ta không biết anh ta là người như thế nào. 

Nhưng Trương Công Tiểu, một ông già, đầy Nho giáo. Suy cho cùng, ông ấy là một nhà Nho vĩ đại. Anh ta trau dồi văn học và quan sát Khí, tuân theo các quy tắc khi nói, vẽ hình ảnh bằng mực và sử dụng phép thuật để làm tổn thương kẻ thù. Điều này khác với sự kỳ diệu của những người bất tử và những bí mật.

Suy cho cùng, ông là một học giả Nho giáo vĩ đại. Sự tu luyện của Trương Công Tiểu đang ở đỉnh cao của Trở Lại Cõi Hư Không. Nếu vượt qua Thiên kiếp thành công, hắn sẽ tiến vào Vương quốc Nguyên Tiên. 

Điều này cũng đúng đối với các tôn giáo Phật giáo và Đạo giáo khác, và họ cũng chỉ còn một bước nữa là có thể bước vào Cõi Yuanxian. 

Xuyên Tử Phong dựa vào cánh cửa gỗ đàn hương đỏ ở lối vào chính điện, không nhúc nhích. Anh ta đi dạo quanh phố Lingyan với đôi mắt nheo nheo. Anh vô tình nghe thấy một người tu luyện bình thường nói về các giáo phái trong thế giới ảo, và Nho giáo là mạnh nhất. 

Trong thế giới ảo của con người này, các giáo phái lớn hiếm khi có cõi bất tử. Mặc dù Trương Công Tiểu của Nho giáo đang ở đỉnh cao của cảnh giới phản ảo, nhưng có rất nhiều đệ tử có tư cách tốt trong Nho giáo, thích hợp để thực hành Nho giáo, và trình độ tu luyện của họ không thấp, cao hơn Phật giáo và Đạo giáo. Chẳng trách dì tôi coi trọng Nho giáo.

Trong đại điện, giọng nói trầm thấp của Trương Công Tiêu truyền đến: “Với Hoàng hậu, trẫm còn có một việc, xin hãy đồng ý.”

Xuyên Tử Phong vểnh tai lên, lắng nghe trong cung thanh âm. Có vẻ như cuộc thảo luận giữa dì anh và ba tôn giáo sắp kết thúc. 

Hoàng hậu ngồi trên ghế phượng, liếc nhìn cửa điện, cười nhạt nói: “Sao vậy?”

Trương Cung Tiêu chưa kịp trả lời, Kỷ Nguyên Minh đã đứng dậy khỏi ghế, thần sắc nghiêm túc, cúi đầu chắp tay, cung kính nói: "Trở về với Hoàng hậu, sự tình là như thế này. Ta quen biết Nhạc Dao sư muội đã lâu, chúng ta yêu nàng. Ta muốn cùng nàng thành đạo lữ, tương lai sẽ đặt thiệp cưới, chọn ngày tốt để kết hôn. Ngày cưới xin thỉnh Hoàng hậu chứng kiến điều này." hôn nhân cho chúng ta."

"Điều đó rất tốt." Huyền Vân Tâm mặc áo cà sa, ngồi trên ghế, một tay cầm thiền trượng, một tay cầm chuỗi hạt bồ đề màu đen, cười nói: “Nho giáo và Việt Tiên cung kết hôn là chuyện vui.”

"Chúc mừng." Lộ Tống Bà, người ngồi cạnh Huyền Yunxin, mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo màu xám với hai sơ đồ Bát quái trên ngực. Anh ta đang vuốt bộ râu màu bạc trên cằm và cầm một chiếc máy đánh trứng trên tay.

Lữ Songbo cũng cười đồng ý nói: “Lão đạo sĩ đã sớm nhận ra rằng cháu trai Cơ Tiên và thiếu gia của cung Yuexian là một đôi tình nhân bất tử. Nếu họ có thể kết hôn thì đó sẽ là một câu chuyện nổi tiếng.”

Hoàng hậu ngồi ở trên phượng ghế, đôi mắt xinh đẹp nửa nheo lại, trầm tư nhìn Kỷ Nguyên Minh vẫn còn đứng phía dưới. Cô nhìn quanh đại sảnh, cười nói: "Ba đạo các ngươi bình thường đấu tranh với nhau, sao hôm nay lại đoàn kết như vậy? Đã bàn bạc trước chưa?"

Sau đó, Hoàng hậu thu hồi nụ cười, nhẹ nhàng nói: "Ngươi đã hỏi Nhạc Dao chưa? Nếu nàng không biết chuyện hôm nay, trẫm không thể quyết định được."

Người đứng đầu của ba giáo có vẻ hơi xấu hổ và không nói nên lời, như thể bí mật nào đó đã được tiết lộ ngay tại chỗ. Chỉ có Quý Viễn Minh là bình tĩnh bình tĩnh.

"Trở lại Hoàng hậu, là Quý Viễn Minh tự mình mời ba vị trưởng lão sánh đôi. Kỳ thật Nhạc Dao sư muội không biết sau này ta sẽ đưa thiệp mời đám cưới cho nàng, ta muốn cho nàng một bất ngờ. Ta muốn xin Hoàng hậu chứng kiến ​​hôn lễ của ta với Nhạc Dao sư muội." Kỷ Viễn Minh quỳ xuống, cúi đầu.

Nhìn thấy tình trạng của anh, hoàng hậu sẽ không đứng dậy nếu không đồng ý.

Trương Công Tiêu ngồi ở trên ghế, liếc nhìn đồ đệ yêu quý, đi đến chính điện, cúi đầu chắp tay nói: “Trẫm thành khẩn xin hoàng hậu đồng ý.” 

Huyền Vân Tâm và Lữ Song Bác nhìn nhau, sau đó chậm rãi đứng dậy khỏi ghế, đi vào chính điện, nhưng bọn họ còn chưa kịp nói chuyện thì một giọng nói lạnh lùng từ phía sau truyền đến.

“Tôi không đồng ý cuộc hôn nhân này.” 

Xuyên Tử Phong trực tiếp tiến vào chính điện, liếc nhìn Quý Viễn Minh đang quỳ trong đại điện với vẻ mặt bình tĩnh, sau đó liếc nhìn các lãnh đạo của ba giáo.

"Quỳ lạy Hoàng hậu." Xuyên Tử Phong cười khúc khích, nháy mắt với dì, cung kính hành lễ rồi lặng lẽ đứng bên cạnh vài người.

Hoàng hậu hơi mím môi, mỉm cười nhìn đứa cháu trai trẻ tuổi tuấn tú. Cô biết Xuyên Tử Phong đã đợi ở ngoài đại sảnh rất lâu. Khi nhắc đến Lạc Gia Duyệt Dao, cô rốt cuộc nóng lòng muốn xông vào.

Huyền Vân Tâm và Lữ Song nhìn nhau với vẻ mặt đầy ẩn ý rồi trở về chỗ ngồi.

Trương Công Tiêu nửa nheo mắt nhìn Xuyên Tử Phong. Quý Viễn Minh đang quỳ gối sửng sốt một lúc rồi đứng dậy.

Kỷ Viễn Minh hơi siết chặt bàn tay to lớn trong ống tay áo, sau đó lại thả lỏng ra. Ánh mắt hắn không có chút lạnh lùng, khum tay cười ôn hòa nói: "Ta nghĩ là ai? Thì ra là Chuan sư đệ. Ta và Nhạc Dao sư muội yêu nhau. Ngày mốt chúng ta sẽ đăng thiệp cưới. Ngày cưới, ngươi cũng sẽ đến dự tiệc cưới của chúng ta, cùng nhau uống hai ly."

Sau khi nói điều này ba lần liên tiếp, Nhật Nhật đã gửi thiệp mời đám cưới cho chị Yueyao, như thể chưa có ai nghe thấy. Tôi nhớ cô ấy chạy nhanh hơn kiến ​​trong nồi nước nóng.

Xuyên Tử Phong bỗng nhiên cười: "Không cần mời ta đi dự tiệc mừng, ta đã nói không đồng ý. Kỷ sư huynh ngươi là điếc hay là cố ý giả vờ không nghe thấy?"

Trước đây đã gặp Kỷ Viễn Minh mấy lần, Xuyên Tử Phong không có chút nào thích hắn, bởi vì hắn cảm thấy Kỷ Viễn Minh ở trong thành rất sâu. Mỗi lần hắn và Lạc Gia Duyệt Dao gặp nhau, đều cảm thấy bị một cỗ năng lượng vi tế khóa chặt.

"Ngươi..." Kỷ Viễn Minh sắc mặt tối sầm. Anh ta không ngờ mình lại bị một người tu luyện tâm linh làm nhục trước mặt hoàng hậu và chủ nhân, trong lòng anh ta phủ đầy một đám mây đen.

Hắn nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong, không biết trước đây hắn đã từng bị sỉ nhục trước mặt hoàng hậu từ khi nào. Trong lòng hắn dâng lên sát ý mãnh liệt, vừa có cơ hội liền nghĩ đến giết Chuan Tử Phong.

"Người bạn nhỏ của tôi, xin hãy nói chuyện một cách tôn trọng, đừng để lưỡi lè lưỡi." Trương Công Tiêu sắc mặt âm trầm, ánh mắt có chút lạnh lùng. Vị đạo sĩ trẻ tuổi trước mặt vừa tát Nho giáo vừa tát vào mặt ông khi nói về đệ tử yêu quý của mình như thế này.

Khuôn mặt già nua của Trương Công Tiểu thực sự không thể buông bỏ. Xuyên Tử Phong tuy lời nói đang nói về đệ tử yêu quý của mình, nhưng lại giống như những con dao sắc nhọn cào vào mặt hắn, huống chi Huyền Vân Tâm và Lữ Tùng Bác đang ở bên cạnh nhìn hắn. 

Anh có phần mất mặt. 

Tam giáo thường đấu tranh công khai và bí mật, Nho giáo luôn đàn áp hai tôn giáo còn lại. Nhưng hôm nay nhờ vào thảo luận, Huyền Vân Tâm và Lữ Song Bác mới sáng sớm đã có được rất nhiều lợi ích, được yêu cầu làm một trận trước mặt hoàng hậu, sau đó hoàng hậu được phép chứng kiến ​​tiệc cưới của Quý Viễn Minh và Lạc Nha Duyệt Dao. 

Trương Công Tiểu liếc nhìn Cơ Viên Minh. Đệ tử yêu dấu của ông luôn có một tình yêu thầm kín với La Á Nguyệt Diêu, thiếu gia của Nguyệt Tiên Phả Lạp Sách, nhưng ông đã không tiết lộ điều đó trong nhiều năm. 

Mới hôm kia, Kỷ Nguyên Minh đột nhiên nói hắn muốn cùng Lạc Nha Việt trở thành đạo lữ, đồng thời yêu cầu chủ nhân hắn đưa ra quyết định. Ông nóng lòng muốn phát thiệp mời đám cưới vào ngày mai và than thở rằng bộ não của người học việc cuối cùng đã mở ra. 

Nói chung, Trương Công Tiểu cũng cảm thấy cuộc hôn nhân giữa Nho giáo và Cung Yuexian không phải là điều xấu nên ông sẵn sàng đồng ý và nghĩ đến việc giúp đệ tử yêu quý của mình có được đám cưới hoành tráng này. 

Xuyên Tử Phong chắp tay với Trương Công Tiểu, và nói với giọng điệu không khiêm tốn cũng không hống hách: "Đương nhiên, Xiaodao không nói về ông, lão bất tử. Không cần phải để tâm chứ đừng nói đến việc ngồi vào chỗ."

Đối mặt với Nho giáo, một trong ba tôn giáo mạnh nhất, Xuyên Tử Phong không hề mâu thuẫn với ông. Anh và La Á Nguyệt Diêu đã trở thành một cặp đạo sĩ, làm sao có thể bị người khác thèm muốn. 

Đôi mắt của Trương Công Tiểu sáng như tia chớp. Nếu không phải hắn trước mặt hoàng hậu, hắn đã dạy cho Truyền Tử Phong một bài học. 

Người đứng đầu Phật giáo, Huyền Vân Tín, mặc một chiếc áo cà sa màu đỏ viền vàng. Ngài một tay cầm cây trượng Thiền và tay kia cầm một sợi dây. Hắn ánh mắt xuyên thấu, cười nói: "Tiểu đạo sĩ, ngươi ở ngoài đời thật đáng sợ, ngươi có biết trước mắt người này là ai không?"

Đạo sĩ Lộ Tống Bà ngồi ở một bên, lông mày trắng và râu trắng, trong tay cầm cây roi, lặng lẽ mỉm cười. Hắn thấy Xuyên Tử Phong không hề đơn giản, hắn cũng nhớ tới chính mình chính là thanh niên đã bắt được kẻ sát hại phóng túng mất tích. 

Chẳng trách thoạt nhìn hắn lại quen đến thế. Hóa ra trước đây anh ta đã từng gặp anh ta một lần khi Hoàng hậu đang trao giải. 

Lộ Tống Bà có tâm hồn tinh tế và thấy rằng Xuyên Tử Phong rất quen thuộc với hoàng hậu. Hắn mơ hồ cảm thấy thân phận của mình không đơn giản nên không nhúng tay vào. Anh ngồi sang một bên nhìn, không muốn khoe khoang lời nói vội vàng của mình. 

"Các nhà lãnh đạo của Nho giáo là Trương Công Tiểu, Xiaoyunzi và Trương Tiên Thị." Xuyên Tử Phong đáp lại. 

"Còn ngươi, đạo sĩ Lục Thiên Thạch, tên đạo sĩ là Thái Thanh đạo sĩ, còn lại một người là Nam Thiên Tự Hiên Vân Tâm đại nhân, tên là Bohui."

Xuyên Tử Phong đi tới đi lui trong đại sảnh, trên mặt nở nụ cười. Sắc mặt của người thanh niên rất bình tĩnh, nói chuyện rất thích hợp. Anh ta tiếp tục lần lượt kể tên và tên Đạo giáo của hai giáo phái còn lại.

Đôi mắt của những người đứng đầu ba tôn giáo đang tỏa sáng rực rỡ. Việc mọi người nhớ tên Đạo giáo của mình và tên trong thế giới linh hồn ảo là điều bình thường. Tuy nhiên, tôi chỉ cảm thấy vị đạo sĩ nhỏ bé này đang ở trong cõi tâm linh, nhưng lại bình tĩnh và thoải mái, như thể có cơ sở vậy. Vừa rồi anh ta đã cắt ngang cuộc trò chuyện của họ trước mặt hoàng hậu, và anh ta không sợ ba tôn giáo của họ chút nào. 

Quý Viễn Minh tao nhã mà nhục nhã, khuôn mặt tuấn mỹ nhìn bằng mắt thường lộ ra vẻ xấu hổ, trong lòng hận Tứ Xuyên Tử Phong. Anh ấy từng nói chuyện và cười đùa với sư muội Yueyao, thảo luận về bí mật của Đạo giáo. Thật là dễ chịu. Trong mắt người khác, họ là một cặp đôi tốt khiến người khác ghen tị. 

Kể từ khi Xuyên Tử Phong xuất hiện, em gái Yueyao đã dần dần xa cách anh. Thỉnh thoảng anh rủ cô đi chơi ngắm hoa nhưng cô luôn kiếm cớ từ chối. Kỷ Viễn Minh cảm thấy rất khó chịu. 

Kỷ Viễn Minh trong lòng có sát ý. Nếu không phải hắn ở Hoàng hậu cung, hắn có lẽ đã ra tay luyện chế Truyền Tử Phong linh hồn cho đến chết. 

Lúc này, ngồi ở trên phượng ghế hoàng hậu nhẹ nhàng gật đầu nói: "Tử Phong, vì sao lại phản đối Kỷ Nguyên Minh cùng Nhạc Dao kết hôn?"

Xuyên Tử Phong chắp tay cười nói: "Nguyệt Dao tỷ chưa bao giờ đồng ý hôn ước với người khác, người khác cũng chưa bao giờ đích thân hỏi ý kiến ​​nàng. Việc ép buộc kết hôn là trái với quy luật tự nhiên và đạo đức của con người, không thích hợp."

Trong lời nói của anh ta có điều gì đó, và anh ta đang nhắm vào những người lãnh đạo của ba tôn giáo. 

Kỷ Viễn Minh lấy lại phong độ, cười lạnh nói: “Chuyện giữa ta và Duyệt Dao sư muội không phải chuyện của ai khác, huống chi chúng ta đã quen biết nhiều năm, ngầm hiểu điều mình muốn, ông trời cho phép.”

Còn chưa kết thúc, Kỷ Nguyên Minh tiếp tục cười nói: "Ta cùng Nhạc Dao sư muội đã chọn xong ngày kết hôn, sẽ là cuối tháng sau."

Xuyên Tử Phong cười nói: "Chỉ sợ sẽ không như ngươi mong muốn."

"Tự phụ."

Trương Công Tiêu sắc mặt bị quét qua, ánh mắt gần như lạnh lùng, cùng với tiếng chuông như sấm rền vang lên, một luồng năng lượng mạnh mẽ vô hình quét về phía Tứ Xuyên Tử Phong. 

Cho dù hắn trước mặt hoàng hậu xúc phạm hoàng hậu, Trương Công Tiêu cũng sẽ dạy cho Chuan Tử Phong một bài học. 

Trong mắt Xuyên Tử Phong lóe lên kim quang, bàn tay to trong ống tay áo khẽ động. Anh ta đang định sử dụng bí quyết bất tử để phản công, nhưng những gợn sóng trong không khí khẽ rung lên, làm tan biến khí lực dày đặc của Trương Công Tiểu.

Hoàng hậu ánh mắt có chút lạnh lùng, bình tĩnh nói: "Sao vậy, Trương viện trưởng muốn làm chuyện đó trước mặt ta?"

Nhận thức được sự uy nghiêm của hoàng hậu, Trương Công Tiêu không biết Xuyên Tử Phong là cháu của hoàng hậu nên tỏ ra tức giận. 

"Tôi không dám." Trương Công Tiêu sắc mặt hơi thay đổi, vội vàng đưa tay ra. 

"Được rồi, các ngươi trước đi trở về đi. Chuyện này chúng ta sẽ cùng Nhạc Dao tự mình thương lượng." Hoàng hậu đôi mắt nửa nheo lại, trên người nàng hiện ra một cỗ thần tiên bùa. Nàng ôn nhu đoan trang, vẻ mặt bình tĩnh quét qua Kỷ Nguyên Minh. 

Kỷ Nguyên Minh im lặng, cung kính chắp tay trước Hoàng hậu, trong lòng ủy khuất khó tả. 

Sau khi lãnh đạo Tam Giáo và Kỷ Nguyên Minh rời đi, hoàng hậu nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong, nửa cười mà không cười, nếu nàng chỉ điểm cái gì, Xuyên Tử Phong dở khóc dở cười. 

Xuyên Tử Phong sờ sờ cái mũi, đang muốn nói chuyện, cô cô từ trên ghế phượng đứng dậy, mời hắn đi hậu sảnh nói chuyện. 

Băng qua cây cầu đá phía sau cung điện, bạn sẽ đến khoảng sân yên tĩnh. Cây bạch quả khổng lồ rải rác những cánh hoa vàng, giống như vô số con bướm vàng đang bay lượn, đẹp vô cùng. 

Xuyên Tử Phong đói bụng, nhớ ra mình chưa ăn gì. Cô mỉm cười và nhờ dì cử người giúp việc đi chuẩn bị một ít đồ ăn. 

"Tử Phong, ngươi giống như có chuyện muốn nói, ta đợi ngươi nói xong, dì ta sẽ hỏi ngươi một chuyện." Hoàng hậu liếc nhìn Tứ Xuyên Tử Phong rồi ngồi xuống chiếc ghế đá tráng men. 

Cơ thể thanh tú của cô tỏa ra một mùi thơm sảng khoái, chiếc kẹp tóc bằng lụa xanh ngọc bích được cuộn lên một nửa, chiếc váy lộ ra một mảng da trắng nõn nà, chiếc cổ trắng nõn thanh tú, bộ ngực đầy đặn và khổng lồ sắp treo lủng lẳng, giống như bộ ngực trắng ngọc hiện ra lờ mờ, treo trước ngực nặng như một quả bóng nước, giữa cổ váy hình thành một rãnh trắng sâu. 

Nhìn xuống, vòng eo của hoàng hậu thon gọn và duyên dáng, hai cái mông đầy đặn ép ra cặp mông tròn trịa trong chiếc váy vàng, vô cùng quyến rũ. Dưới chiếc váy màu vàng kim, hai chân ngọc thon dài được quấn trong chiếc tất gấm màu bạc, treo đều đặn và duyên dáng. Một đôi chân ngọc lụa đang giẫm lên đôi giày cao gót màu vàng Phoenix Tengyun, lộ ra vầng sáng màu vàng kim. 

Xuyên Tử Phong ngồi ở dì bên cạnh, ngửi hương thơm trên người nàng cùng mùi hương nhẹ nhàng của cánh hoa. Cô đang trong trạng thái xuất thần, sợ ý nghĩ dâm đãng của mình lại xuất hiện nên vội vàng đè nén chúng. 

"Dì, chính là như vậy. Điều con muốn nói là Kỷ Nguyên Minh và Trấn Long Sơn, cùng với sự liên quan của hắn với Huyết Tà Giáo..." Xuyên Tử Phong suy nghĩ một chút, lần lượt lên tiếng. 

Một bí mật đáng kinh ngạc đã được phát hiện từ linh hồn của Đoàn Nguyên Đằng. Cơ Viên Minh đã hợp lực với lũ quỷ để bí mật phá hủy vòng tròn ma thuật đã phong ấn một số quái thú cổ xưa từ lâu, nhưng nó có liên quan đến Blood Evil Sect. 

Bất quá Đoàn Nguyên Đằng tự hủy linh hồn quá nhanh, không rảnh đi dò xét thêm bí mật, thật đáng tiếc. 

"Có chuyện gì khác đang xảy ra à?"

Đôi mắt của Hoàng hậu hơi cau lại, vẻ mặt kinh ngạc và không chắc chắn. Nàng nửa nheo mắt, thâm ý nói: "Tử Phong, ngươi phản đối Kỷ Nguyên Minh cùng Nhạc Dao hôn nhân, cho nên mới đổ lỗi cho người khác?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51: Đột nhiên nhận ra

Xuyên Tử Phong đã đoán được dì mình sẽ nói điều này. Kỷ Viễn Minh cầu xin dì chứng kiến ​​lễ cưới cho mình. Hiện tại Kỷ Nguyên Minh cùng yêu ma cùng Huyết Tà Giáo có quan hệ, nhất định sẽ bị coi là vu khống đối phương. 

Có một lý do khác. Dì tôi đã phát hiện ra rằng anh ấy có quan hệ tình cảm với La Á Nguyệt Diêu. Nghĩ như vậy, nàng nghĩ như vậy cũng là dễ hiểu. 

"Dì ơi, dì nghĩ con là người như thế nào?"

Xuyên Tử Phong nhếch môi, ánh mắt rơi vào trên bàn ngọc. Ngồi cạnh dì giống như đang ngồi trên một tấm nỉ vậy. Bởi vì mùi thơm tỏa ra từ dì của anh, đó là một loại khoái cảm đặc biệt, nhưng cũng là một cực hình khó tả. 

Đối mặt với thân thể trưởng thành của dì, ý nghĩ dâm đãng của Tứ Xuyên Tử Phong lặng lẽ nảy sinh, giống như một bàn tay nhỏ bé dịu dàng không ngừng cào cấu trái tim cô, một dòng nhiệt ấm áp tràn vào cơ thể cô, như một ngọn lửa. 

Xuyên Tử Phong thầm nghĩ, ý nghĩ dâm đãng mà Mặc Cơ gieo vào trong người khiến hắn không khỏi chấn động. Anh ấy thực sự đã phản ứng với người dì cùng dòng máu của mình và nó rất mạnh mẽ. Anh ta nảy ra ý định đè dì xuống dưới và xâm phạm cơ thể của cô. 

'Hãy giữ tâm mình thống nhất, đừng có những ý nghĩ xấu ác, những ý nghĩ xấu xa sẽ gây tai hại...'

Xuyên Tử Phong im lặng đọc Kinh Đạo, giữ tâm trong lòng, ánh mắt lóe lên, cố gắng không nhìn vào dung mạo xinh đẹp của cô cô. 

Trong mắt Hoàng hậu hiện lên một tia lạnh lùng không rõ, trầm ngâm một lúc mới hỏi: "Có liên quan đến Nho giáo không? Tạm thời đừng nhắc tới, nếu tìm được chuyện khác, xin hãy nói cụ thể cho cô cô."

Cùng lúc đó, cô cũng chú ý tới Sắc mặt Xuyên Tử Phong khác lạ, đôi môi đỏ mọng đang mỉm cười, lại không nói chuyện. 

"Ta buộc mình phải thăm dò linh hồn của Đoàn Nguyên Đằng, đáng tiếc hắn hủy diệt linh hồn của hắn quá nhanh, chưa kịp dò xét nhiều bí mật hơn, ta mới phát hiện ra rằng Cơ Viễn Minh có vấn đề." Xuyên Tử Phong cười rạng rỡ, biết dì tin lời mình nói. 

Hoàng hậu thở dài: “Kỳ thật dì của ta rất coi trọng Kỷ Nguyên Minh, hắn là một nhân tài dễ uốn nắn, là một trong những người giỏi nhất trong thế hệ trẻ. Nhưng xem ra hắn đã làm ta thất vọng.”

Chu Tử Phong có chút sửng sốt. Anh ta không quen biết Kỷ Viễn Minh, họ chỉ gặp nhau và chào hỏi. Nếu linh hồn của Đoàn Nguyên Đằng không phát hiện ra những bí mật này, hắn sẽ không bao giờ nghĩ rằng Cơ Nguyên Minh có quan hệ với Yêu tộc và Huyết Tà Giáo dưới mặt đất. 

Vòng tròn ma thuật bảo vệ con quỷ long trên núi Trấn Long đột nhiên trở nên lỏng lẻo, đó cũng là lỗi của Kỷ Nguyên Minh. Còn về âm mưu thì cần phải điều tra kỹ càng. 

Trong khi dì và cháu trai đang nói chuyện thì có hai nữ tu và người giúp việc bưng ra ba đĩa bánh ngọt tinh tế màu trắng, tím và vàng, khiến ngón tay của mọi người phải giật giật. 

Xuyên Tử Phong gắp một miếng bánh ngọt màu trắng đưa vào miệng. Nó ngọt và dẻo nhưng anh không cảm thấy no. Đột nhiên anh nghĩ đến chiếc nhẫn chứa đồ, túi đựng đồ và ba xác rồng lửa. Anh mỉm cười và nhờ dì cắt thịt rồng thành từng miếng rồi hầm. 

Nhìn những món ăn vặt này, tôi biết dì tôi đang ở cảnh giới Nguyên Tiên, tu vi của bà có lẽ vẫn ở trên cảnh giới này. Cô đã ngừng ăn từ lâu, đồ ăn vặt thường có tâm trạng tốt để thỏa mãn cơn thèm ăn. 

Hoàng hậu hơi mím môi, rất buồn cười. Người cháu này thật dũng cảm. Anh ta thực sự đã giết rồng lửa và muốn ăn thịt rồng. Sau đó hắn bảo Truyền Tử Phong đi theo hắn đến không gian rộng rãi của bếp lửa. 

Xuyên Tử Phong lấy ra một xác rồng lửa dài hàng trăm mét trong một không gian rộng mở. Khi dì cô nhìn nó, cô cũng bị sốc. Ngay cả khi con rồng lửa đã chết, cô vẫn nhận ra rằng nó có tu vi phi thường. Cháu trai của ông không thể giết được nó, và có ba người trong số họ. 

Hoàng hậu cẩn thận tra hỏi thì biết được chính linh thể của mẹ mình là Thanh Miêu Ninh đã giết chết ông và lấy linh dược bên trong để luyện tập. Việc ba con rồng lửa chết dưới tay cô là điều dễ hiểu. 

Nhưng không bao giờ nghĩ tới, Thanh Miêu Ninh thật sự sẽ lưu lại linh thể ở Hư Linh Giới, ngàn năm qua cũng không có người phát hiện. 

Giống như có bí mật nào đó bị chôn vùi và không ai biết. 

Đột nhiên có một con phượng hoàng hót líu lo, một con phượng hoàng vàng khổng lồ với đôi cánh vàng rực rỡ và những luồng ánh sáng đầy màu sắc tuôn ra từ lông đuôi từ trên trời rơi xuống. 

Xuyên Tử Phong nhận ra con phượng hoàng vàng này là thú cưng tinh thần của dì cô. Đó là một trong những con thú hung dữ cổ xưa. Nó rất đáng sợ. Một tia hơi thở phượng hoàng có thể phá hủy một dãy núi. 

Anh ta lấy xác rồng ra và dụ nó tới. 

Con phượng hoàng vàng dừng lại bên cạnh dì tôi, thu đôi cánh vàng lại, dụi đầu vào cánh tay của hoàng hậu một cách thân mật và ngân nga khe khẽ. Đôi mắt của nó nhìn chằm chằm vào xác rồng cuộn tròn như ngọn núi. 

"Xác rồng này là của cháu trai ta, muốn ăn thì phải hỏi nó." Hoàng hậu mỉm cười, duỗi ngón tay ngọc về phía Tứ Xuyên Tử Phong. 

Hoàng Kim Phượng mở to hai mắt nhìn Tứ Xuyên Tử Phong, nhẹ nhàng hừ vài tiếng, tựa như đang hỏi thăm, tràn đầy thần tính, không có bất kỳ ý tứ ép buộc. 

Nó đã kiềm chế được khí chất dã thú của mình, tính tình hoàn toàn ôn hòa. 

Xuyên Tử Phong suy nghĩ một hồi, mới phát hiện trong nhẫn trữ vật có hai cái xác rồng. Anh ấy không thể ăn nhiều như vậy cùng một lúc và điều đó gây cản trở không gian. Anh ta nhẹ nhàng vẫy tay và mỉm cười yêu cầu Jin Phoenix mang toàn bộ đồ đi. 

Thật tốt khi có mối quan hệ tốt với linh thú của dì tôi, chứ đừng nói đến một con thú đáng sợ. 

Con phượng hoàng vàng gật đầu, như thể đang cảm ơn một con người, và dễ dàng nắm lấy xác rồng khổng lồ bằng hai móng vuốt của nó, bay lên trời và biến mất phía trên với ánh sáng rực rỡ và rực rỡ. 

Xuyên Tử Phong lấy ra một xác rồng khổng lồ từ trong nhẫn chứa đồ và nói với cô rằng bữa ăn của cô không thể ăn hết, để cô có thể giữ lại xác rồng cho lần sau. 

Người dì biết ý định của Xuyên Tử Phong và để lại xác rồng còn lại cho cô ấy. Bạn có thể đến chùa ăn tùy thích. Rốt cuộc, rất khó để gọt vỏ và phải mất vài giờ để hầm nó. Sau đó, bà ra lệnh cho một số nữ tu và người giúp việc gọt vỏ và hầm. 

"Hầm thêm mấy nồi, mọi người đều có phần. Tôi sẽ mang một ít đến cho sư phụ và chị Yueyao để họ dùng thử." Xuyên Tử Phong cảnh cáo. 

Dù sao phòng lửa trong cung của dì tôi rất lớn, có thể hầm nhiều nồi cùng một lúc. 

Trong thời gian này, tôi đợi trong một căn đình cách cung điện không xa. 

Hoàng hậu đứng trong đình, mặc váy vàng dài đến gót cao của hai con phượng hoàng vàng. Cô ấy có dáng người đoan trang và thanh lịch, với một cặp vú to và đầy đặn treo trên ngực. Cô mỉm cười hỏi về mối quan hệ giữa Tứ Xuyên Tử Phong và Lạc Duyệt Dao. 

Xuyên Tử Phong đứng bên cạnh dì và không che giấu mối quan hệ của cô với La Á Nguyệt Diêu. Từ việc chiến đấu với yêu long dưới chân núi Trấn Long cho đến ăn thịt yêu long, mặc dù chứa đựng linh lực hùng vĩ nhưng ai biết rằng thịt có tác dụng kích thích tình dục, khiến con người mất đi cảm giác tự chủ và thực hành song tu trong và ngoài ý thức. 

Tôi chỉ đưa ra một bản phác thảo sơ bộ cho dì tôi, và đương nhiên tôi sẽ không kể hết chi tiết về cuộc giao hợp. 

Hoàng hậu gật đầu, dặn Tứ Xuyên Tử Phong không nên ăn thịt yêu long nữa, nếu có linh lực thì vứt đi, kẻo lại mắc bẫy nữa. 

"Quý Viễn Minh gửi thiệp mời đám cưới cho Nhạc Dao, ngươi định xử lý như thế nào?" Người dì lặng lẽ nhìn cháu trai bằng ánh mắt thờ ơ.

"Tôi có cách riêng của mình." Xuyên Tử Phong mỉm cười hỏi:

"Cơ Nguyên Minh có quan hệ với Huyết Tà Giáo và Yêu Tộc, dì sẽ không giết hắn sao?"

Hoàng hậu liếc nhìn Xuyên Tử Phong rồi chuyển câu hỏi lại cho nàng. Bà thầm thở dài trước sự thông minh của cháu trai mình. Nàng gật đầu, cười nói: "Trước đừng hù dọa địch nhân, dì ta phái người bí mật điều tra Kỷ Nguyên Minh, xem hắn ở ảo thế giới muốn âm mưu gì, kẻ đứng sau hắn là ai?"

"Ta cũng có ý định này, nhưng trước tiên để hắn chịu khổ một chút." Trong lòng Xuyên Tử Phong có một kế hoạch. Có vẻ như thế giới ảo không hề yên bình. 

Hoắc Nhiên nhớ lại lời linh thể của mẹ mình nói, thế giới linh hồn ảo sẽ sớm xảy ra đại họa. 

Trong lòng Xuyên Tử Phong cảm động, anh kể lại cho dì mình những gì anh đã nói, cũng như việc linh thể của mẹ anh đang ẩn dật tại Giải Tiên Môn. 

"Không biết Hư Linh Giới đã trải qua bao nhiêu ngàn năm, tình thế trăm năm yên tĩnh, những thứ cổ xưa chôn giấu áp chế kia thỉnh thoảng lại gây ra giông bão, đó là điều khó tránh khỏi." Trong mắt dì hiện lên những phù văn màu vàng, bà ngả người ra sau một lúc rồi mới rút lui. 

Ba giờ sau, thịt rồng lửa được hầm xong, hai cung nữ bưng hai đĩa vào trong đình. 

Xuyên Tử Phong ngồi ở trên ghế đá. Thịt rồng hấp chứa đầy năng lượng tâm linh. Nó được hầm với cỏ và dây leo tâm linh. Hương thơm tràn ngập. Anh lập tức dùng đũa gắp miếng thịt rồng bắt đầu ăn. 

Hoàng hậu không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy Xuyên Tử Phong bộ dáng như sợ bị người khác ăn thịt. Cô hiếm khi ăn thịt, nhưng ở cõi bất tử, cô không có ham muốn ăn thịt. Tuy nhiên, cô lại nhấc đũa gắp một miếng thịt rồng vàng hầm ăn thử.

"Không tệ." Dì tôi gật đầu và mỉm cười cảm kích. 

Sau khi ăn thịt rồng, Xuyên Tử Phong cảm thấy một dòng nước ấm chảy trong cơ thể, linh lực hùng vĩ thậm chí còn mạnh hơn những viên thuốc thông thường. 

Chỉ là Xuyên Tử Phong hiện đang ở xiềng xích thứ bảy của Tongshen Realm. Nếu muốn đột phá xiềng xích thứ tám, anh ta phải sử dụng cỏ linh thiêng quý hiếm để giúp luyện chế linh dược cao cấp trước khi có thể đột phá lần nữa. 

Xuyên Tử Phong ngồi xếp bằng trong đình, luyện chế linh lực, nhưng hiệu quả cũng không lớn lắm. Năng lượng tâm linh biến mất khi nó đi vào biển tâm linh. Đó là một giọt nước trong xô để cố gắng vượt qua vương quốc. 

Hoàng hậu đứng canh gác ở một bên, thân hình mảnh dẻ đầy đặn được nâng đỡ bởi đôi giày cao gót phượng hoàng vàng đang bay, trên ngực là một cặp vú to tròn đầy quyến rũ. Đôi mắt của cô hơi ngưng tụ, cô tự nhiên có thể nói rằng Xuyên Tử Phong đang bị mắc kẹt ở xiềng xích thứ bảy của thần giới. 

Sau khi Xuyên Tử Phong tinh luyện linh lực, ánh sáng vàng biến mất mở mắt ra và từ từ đứng dậy. 

"Tử Phong, ngươi cần một ít đan dược, có thể giúp ngươi đột phá hiện tại trạng thái, để dì ta giúp ngươi tìm được." Hoàng hậu chậm rãi tiến lên, duỗi ra một đôi ngọc thủ nhẹ nhàng vuốt ve Xuyên Tử Phong váy. 

"Thật xin lỗi dì. Con đã đi hỏi khắp nơi có loại thảo mộc và thần dược nào không." Nghe vậy, trong lòng Xuyên Tử Phong như có một mặt trời ấm áp. Anh ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể dì cô, và những ý nghĩ dâm đãng trong cơ thể cô dường như cũng ngửi thấy mùi đó. Cô đặc biệt thích mùi thơm của phụ nữ. 

Xuyên Tử Phong nhìn dung mạo tuyệt đẹp của cô và hương thơm tinh tế trên cơ thể thanh tú của cô lan vào mũi. Trông cô có vẻ bừng sáng, không khỏi dang rộng vòng tay ôm lấy thân hình bụ bẫm của dì. 

“Tử Phong…” Thân thể mảnh khảnh của Hoàng hậu đột nhiên run lên. Cô vô thức cho rằng Tứ Xuyên Tử Phong cảm động, ôm lấy cô. Bà không nghĩ nhiều đến điều gì khác và để cháu trai ôm mình. 

Nghĩ lại, tôi chưa bao giờ ôm cháu mình trong vòng hơn mười năm. Hơn mười năm rồi tôi mới gặp lại anh. Anh đã trở thành một chàng trai trẻ đẹp trai. Ngoại hình tuy còn hơi xanh nhưng lại có tính kiên trì dễ chịu hơn so với tuổi. 

Trong mắt Hoàng hậu tràn đầy dịu dàng, cao gần bằng Tứ Xuyên Tử Phong. Lòng cô tĩnh lặng như gương, cô dang cánh tay ngọc nhẹ nhàng ôm lấy lưng anh. 

Xuyên Tử Phong ôm thật chặt thân hình mảnh dẻ của dì, cằm tựa vào chiếc cổ trắng nõn của nàng, hoàn toàn hít vào mùi thơm ngào ngạt. Dương vật của cô đột nhiên sưng lên, cô dụi nhẹ nó vào đũng quần màu hồng trên chiếc váy vàng của dì. 

Anh vẫn tỉnh táo, có phần tỉnh táo và biết hành vi của mình là không phù hợp, trái với đạo đức con người nhưng anh lại bất đắc dĩ phải buông thi thể của dì mình ra, và khao khát được ôm bà mãi mãi. 

Lúc này hoàng hậu mới nhận ra. Cô cho rằng Tứ Xuyên Tử Phong đã bị ma nữ gieo vào lòng dục vọng. Cô đã trở thành bất tử và không thể ăn được ngọn lửa của thế giới. Hương thơm cơ thể của cô đương nhiên là một sự cám dỗ không thể cưỡng lại đối với cháu trai cô. 

"Tử Phong, ngươi cẩn thận tâm ý." Thần tiên của hoàng hậu nổi lên, giọng điệu mềm mại và thanh khiết, giống như một giọng nói thần tiên lạnh lùng tràn vào tâm trí Tứ Xuyên Zifeng, đôi bàn tay ngọc nhẹ nhàng đẩy cơ thể anh ra xa. 

Xuyên Tử Phong chợt tỉnh táo lại, lấy lại ý thức, vội vàng lùi lại một bước nói: "Ừ... Dì, cháu đi lấy thịt rồng về Giới Tiên Môn."

Tôi rất muốn giải thích nhưng lại sợ càng nói lại càng khó xử. Nói xong liền bay ra khỏi đình, chạy nhanh vào phòng cứu hỏa. 

Hoàng hậu đứng bất động trong đình một lúc lâu, lặng lẽ nói: "Kỳ thực, không có cách nào khác để giải quyết dục vọng trong cơ thể Tử Phong. Chỉ có tu luyện với một nữ tu sĩ có trình độ cao hơn hắn mới có thể từ từ bị loại bỏ. Mặc Cơ, ngươi có ý đồ gì khi gieo trồng những tư tưởng dâm dục đi ngược lại sự hòa hợp tự nhiên trong cơ thể ta vậy, Feng'er?"

Dừng một chút, hoàng hậu vung tay ngọc lên, sau lưng xuất hiện một người phụ nữ mặc áo đen đeo mạng che mặt. 

"Nguyệt Tấn, ta có ba chuyện muốn nói với ngươi, phái ngân vệ đi..."

Xuyên Tử Phong đi vào phòng lửa lấy hai nồi thịt rồng hầm. Đột nhiên, tâm trí anh chợt động, anh bảo người giúp việc đổ thêm một chiếc nồi trước khi bỏ vào kho chứa. Cần cẩu đưa anh ta ra khỏi Hoàng hậu và bay về phía Cổng Bất tử với vũ khí ma thuật Qinglian. 

Lần cuối cùng ôm chủ nhân trong vô thức, anh ta đã bị rung chuyển dữ dội. Khi nhìn thấy Công Kim Kim lần nữa trên Sendai, Xuyên Tử Phong không hề sợ hãi. Anh ta lấy ra một chiếc bình đất đựng thịt rồng lửa tại chỗ và đặt nó lên chiếc bàn ngọc dưới gốc cây hoa đào cao chót vót. 

Công Kim Kim đứng dưới gốc cây đào, mái tóc dài màu tím đung đưa, cô mặc một chiếc váy màu tím, bộ ngực đầy đặn, bùa yêu thần tiên tràn ra, cổ tay trắng nõn đeo những chiếc chuông bạc nhỏ, tỏa ra ánh sáng bạc yếu ớt. 

"Đây là cái gì?" Công Kim Kim thắc mắc, giọng nói nhẹ nhàng như một quả bóng. 

Xuyên Tử Phong cười nói: "Sư phụ, đây là thịt rồng, ta vừa mới hầm từ dì, chúng ta ăn xong, đặc biệt mang đến cho ngài nếm thử."

Công Kim Kim gật đầu. Người học trò có hứng thú, thân là sư phụ, nàng nên tiếp nhận. Bàn tay ngọc vung lên một cái, nắp bàn thờ mở ra, rơi xuống bàn ngọc. Bàn tay ngọc của cô mọc ra hai nhánh nhỏ, cô cầm một miếng thịt rồng lên ăn thử. 

Tuy nhiên, chỉ sau khi ăn được ba miếng, Công Kim Kim đã gọi hạc, đặt hũ thịt rồng lên lưng hạc rồi ra lệnh giao cho ông Kui. 

Xuyên Tử Phong nhìn con hạc rời đi và biết rằng chủ nhân có thể không thích thịt, và dì của cô cũng vậy. 

“Sư phụ, mẹ con xuất gia thì thế nào?” Xuyên Tử Phong đã quen gọi cô. Mặc dù đây là linh thể của mẹ cô, không phải cơ thể thực sự của cô, nhưng cô chắc chắn là mẹ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52: Tại sao anh lại tốt với em như vậy?

Mặc dù linh thể của mẹ cô chỉ mới ẩn dật có một ngày, nhưng Xuyên Tử Phong lại cảm thấy thời gian đã trôi qua rất lâu, cô luôn nghĩ về bà. 

"Bất Hủ Quân hết thảy đều không có việc gì, ngươi yên tâm. Nàng còn nói, bế quan có thể ít nhất là nửa tháng, có thể nhiều nhất là một tháng."

Công Kim Kim đứng dậy, liếc nhìn Xuyên Tử Phong, trầm giọng nói: "Bạn vẫn còn một chút rỉ sét trong Đạo giáo, nếu ngày mai bạn không có việc gì để làm, hãy ở lại Giải Tiên Môn và dạy bạn luyện tập và ổn định Ngũ hành đạo giáo."

"Sư phụ, ngày mai thật sự có việc phải làm." Xuyên Tử Phong sửng sốt, sau đó đứng dậy, vội vàng xua tay. 

Sư phụ cũng nhắc đến sự bất ổn của Đạo giáo Ngũ Hành của mình lần trước. Trong thời gian gia nhập Jie Xian Sect, anh ấy chưa bao giờ vào cửa. Công Kim Kim có thể sẽ có chút bực bội. 

Chỉ là Xuyên Tử Phong ngày mai có việc phải làm, hắn lúc không ở Giải Tiên Môn đã đi tìm mẹ mình. 

Sắc mặt Cung Kim Cẩm đột nhiên tối sầm: “Nói cho ta biết là chuyện gì, nếu không đồng ý làm chủ nhân của ta, ngươi cứ ở lại Giải Tiên Môn.”

Xuyên Tử Phong vội vàng giải thích, lại kể lại chuyện của Quý Viễn Minh. 

"Hoàng hậu rất coi trọng Kỷ Nguyên Minh, nàng chưa bao giờ cho rằng hắn là một kẻ đạo đức giả, một kẻ vô lương tâm." Công Kim Kim khẽ cau mày, khí chất ôn hòa đột nhiên biến mất. 

Hoàng hậu vẫn luôn yêu thích Nho giáo, Nho giáo đã đạt được vận may lớn trong mười năm qua. Người sáng lập Nho giáo đã giao ước mơ cho Trương Công Tiêu là dạy Nho giáo đã thất truyền vào nửa sau thiên niên kỷ. Nho giáo này được gọi là "Lời tiên tri của Mạc Yến Thành", điều này làm cho nền tảng của Nho giáo trở nên vững chắc hơn. 

Kỷ Viễn Minh có tư chất xuất sắc, vượt xa các đồng nghiệp trong Nho giáo. Anh ấy đã ở đỉnh cao của cõi tâm linh được nửa năm. Chỉ cần có cơ hội, hắn liền có thể đột phá đến tâm linh cảnh giới. 

Xuyên Tử Phong cười lớn, nói: “Cho nên trong khoảng thời gian này, ta muốn âm thầm điều tra Kỷ Nguyên Minh, không làm phiền người khác, kể cả Nho giáo, mặt khác hai đạo, các tông môn khác.”

Quả thực, hiện tại không có bằng chứng nào chống lại Kỷ Viễn Minh, chỉ có kết quả thu được từ linh hồn của Đoàn Nguyên Đằng. Nếu nói Kỷ Nguyên Minh cấu kết với Huyết Tà Giáo và Yêu Tộc, còn dùng trận pháp Trấn Long sơn khiến yêu long suýt chút nữa chạy thoát, sẽ không có người tin. 

Hơn nữa Nho gia sẽ tức giận, cho rằng Tứ Xuyên Tử Phong đã vu khống đệ tử của mình Kỷ Nguyên Minh. Một khi chuyện này xảy ra, Kỷ Viễn Minh sẽ đề phòng, tuyệt đối không được kinh động con rắn. 

"Được rồi, nhưng ngươi phải cẩn thận, nếu có nguy hiểm, hãy nghiền nát ngọc giản sư phụ ta đưa cho ngươi. Dù ngươi ở đâu, sư phụ ta cũng sẽ tới giúp ngươi." Công Kim Kim có chút bất lực. Hiện tại, Tiên sư đang ẩn dật. Khi đột phá Vương quốc Yuanxian, không có chỗ cho sai lầm và anh ấy phải luôn được bảo vệ. 

Khôi Lão tu vi không tệ, đáng tiếc hắn còn phải canh giữ cửa núi, không thể rời đi. Nếu như chị gái của Xuyên Tử Phong ở Giải Tiên Môn thì sẽ có sự giúp đỡ, nhưng cô ấy đã rời khỏi thế giới thanh tao và đến thế giới bên ngoài hơn một năm để trải nghiệm, và cô ấy vẫn chưa quay lại. 

Người học việc muốn điều tra sự việc của Nho gia Cơ Viên Minh. Công Kim Kim mơ hồ cảm thấy sự việc không đơn giản như vậy. Theo Chuan Zifeng, Cơ Viên Minh đã cấu kết với Blood Evil Sect và Ma tộc. Sau một thời gian dài như vậy vẫn chưa có ai phát hiện ra. Có thể thấy, tâm tư của hắn rất trầm tư và ẩn giấu rất sâu sắc. Thành phố rất đáng sợ, Xuyên Tử Phong lo lắng Xuyên Tử Phong sẽ gặp nguy hiểm. 

Công Kim Kim thầm nghĩ rằng trong các giáo phái và phe phái được biết đến trên thế giới ảo, ngoại trừ các trưởng lão và giáo chủ của một số giáo phái nhất định, rất ít người có thể làm tổn thương đệ tử của họ. 

Nhưng mọi thứ đều có biến số và không có gì có thể đảm bảo được. 

Xuyên Tử Phong cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe tin sư phụ sẽ không bỏ rơi anh ta ở Giải Tiên Môn. Anh ấy đã dành một khoảng thời gian với Công Kim Kim. Ngoại hình tuyệt đẹp và bộ ngực đầy đặn trong chiếc váy tím của cô lại khiến anh cảm thấy ham muốn. 

Nếu lâu hơn một chút, Xuyên Tử Phong có lẽ không khỏi ôm lấy thân hình đầy đặn thơm ngát hương thơm thần tiên của chủ nhân, điên cuồng hôn lên đôi môi mềm mại của cô, đòi hỏi nhiều hơn trên cơ thể cô. 

Nhưng đây là những hành vi phản quốc và phi đạo đức, cũng như sự tu luyện đáng sợ của Sư phụ, sẽ gây ra hậu quả xấu. 

Khi Chuan Zifeng muốn rời đi trong khi Dương Căn của anh đã cương cứng, Công Kim Kim đã nắm lấy cổ tay anh. 

"Sư phụ, có chuyện gì vậy?" Xuyên Tử Phong bị Cung Cẩn Cẩm ôm, bàn tay ngọc lạnh lẽo tinh xảo của cô chạm vào cổ tay anh, cơ thể anh không khỏi cảm thấy ấm áp. 

Cung Cẩn Kim chỉ nắm cổ tay Xuyên Tử Phong một lát, sau đó nhẹ nhàng thả ra năm ngón tay bạch ngọc của cô. Nàng cười nói: "Không có việc gì, ngươi có việc gì thì đi làm đi. Hãy nhớ, khi gặp nguy hiểm, hãy nghiền nát ngọc giản sư phụ ta đưa cho ngươi."

Xuyên Tử Phong hít sâu một hơi, cảm thấy mình khó có thể nhịn được nữa, trong lòng cô chợt nảy sinh ý tưởng ôm lấy thân thể thơm tho quyến rũ của chủ nhân, hôn lên môi cô. 

Với ý nghĩ này, Tứ Xuyên Tử Phong không dám ở lâu nữa, vội vàng triệu hồi ra lục liên pháp khí từ kho trữ giới, hóa thành một đạo lục quang bay lên trời. 

“Những suy nghĩ xa hoa giống như mưa tích tụ theo thời gian, cuối cùng trở thành dòng sông không thể ngăn cản”. Công Kim Kim khẽ thở dài, khuôn mặt xinh đẹp, chiếc váy tím tung bay trong gió, vẻ mặt lo lắng. 

Vừa rồi nàng nắm lấy cổ tay đồ đệ, nhìn xem động tĩnh dâm dục của hắn, nhưng lại rất sợ hãi. Ý nghĩ dâm đãng của Xuyên Tử Phong phát triển nhanh hơn cô tưởng tượng rất nhiều, gần như không thể kiểm soát được. 

Công Kim Kim có đôi mắt sâu, thân hình mảnh khảnh và mái tóc màu tím bồng bềnh. Nàng nhìn bầu trời xanh phía trên mây mù, nhẹ giọng nói: "Là phúc hay là họa, ta cũng không thể suy luận rõ ràng. Có lẽ đó là duyên phận của ta và ngươi với tư cách là sư phụ, cũng là duyên phận của ta và ngươi."

Gần giữa trưa, Xuyên Tử Phong cầm thần khí Thanh Liên giữa không trung, nhanh chóng bay về cung Việt Tiên, định đưa thịt rồng cho Lạc Gia Duyệt Dao. 

Nhưng khi đến gần cung điện Việt Tiên, tôi phát hiện một con tàu bất tử đang đậu ở một khoảng đất trống cách Cung điện Việt Tiên không xa.

Xuyên Tử Phong trong lòng có chút nghi hoặc. Thuyền tiên và thuyền linh đều được khắc vật tổ của giáo phái, chỉ cần nhìn thoáng qua là hắn có thể biết đó là giáo phái nào. Tuy nhiên, thân của con thuyền thần tiên này chỉ được khắc hình bút lông nên anh không thể xác định được đó là tông phái nào đã đến thăm Cung điện Yuexian. 

Trên tiên thuyền có mấy người tu hành mặc đồ trắng xám. Nhìn vào quần áo và hơi thở của họ, Xuyên Tử Phong có thể mơ hồ đoán được họ là ai. 

Tuy nhiên, Xuyên Tử Phong vẫn hỏi các nữ tu của Cung điện Yuexian, và hóa ra là Cơ Viên Minh, người đã vào cung điện. 

Xuyên Tử Phong từ các ni cô biết được rằng Cơ Viên Minh đến đây để cầu hôn và đưa ra lời mời đám cưới, và không báo cho La Á Nguyệt Diêu, anh ta cúi chào các ni cô ở lối vào của Cung điện Yuexian và trực tiếp đi vào. 

Theo lý mà nói, quy định của Cung Việt Tiên là nam tu sĩ không được phép tiến vào. Động thái của Quý Viễn Minh rõ ràng là để cho tu sĩ của các giáo phái khác biết rằng hắn đã cầu hôn Lạc Nha Nhạc Dao, không bị ràng buộc bởi quy tắc. 

"Cơ Nguyên Minh nói ngày mốt sẽ gửi thiệp cưới cho Nhạc Dao tỷ, nhưng hắn lại ra khỏi Hoàng hậu cung, đến Nhạc Tiên cung cầu hôn. Xem ra ngươi đã quyết tâm có được Nhạc Dao tỷ."

Xuyên Tử Phong giải phóng ý thức tâm linh của mình, khóa dấu vết của La Á Nguyệt Diêu và nhanh chóng hướng đến Luoyue Peak, đỉnh chính của Nguyệt Tiên Phả Lạp Sách, sử dụng vũ khí ma thuật Qinglian. 

Chỉ nghiêng nửa người, hắn liền bay tới Lạc Việt Phong, liền nhìn thấy Kỷ Nguyên Minh Ngọc cùng Lạc Gia Nhạc Dao đang đứng ở trong đình. 

La Á Nguyệt Diêu cách Cơ Viên Minh ba bước, vẻ mặt lạnh lùng, như không muốn chú ý. Khi cô nhìn thấy Tứ Xuyên Tử Phong cầm thần khí Thanh Liên bay về phía mình, lông mày liễu của cô vui mừng, sắc mặt thoải mái. 

"Nguyệt Dao sư muội, ta vừa rồi lời nói đều là chân thành, ta mang theo thiệp cưới, chỉ chờ ngươi trả lời." Quý Viễn Minh thanh nhã tao nhã, trên khuôn mặt tuấn tú nở nụ cười. 

Nhưng hắn vừa dứt lời, một bóng người màu xám từ giữa không trung bay xuống, đứng cạnh Lạc Gia Duyệt Dao. 

"Không bằng ngươi lấy đi thiệp cưới đi, ngươi có thể gả cho bất kỳ con chó hay con mèo nào cũng được, tóm lại là ngươi tìm nhầm người rồi, Nhạc Dao tỷ sẽ không gả cho ngươi." Xuyên Tử Phong tỏ ra thờ ơ và kéo La Á Nguyệt Diêu sang một bên. 

La Gia Nhạc Dao trên mặt lộ ra vẻ lạnh lùng, đứng rất gần Xuyên Tử Phong, hành vi tựa hồ rất thân mật. Điều này khiến Kỷ Viễn Minh ghen tị, càng muốn thoát khỏi Xuyên Tử Phong. 

"Tại sao lại là ngươi? Chuyện giữa ta và Nguyệt Dao sư muội, không phải đến lượt người ngoài nhúng tay vào." Kỷ Nguyên Minh ánh mắt âm trầm, nhưng vẫn như cũ áp chế sát ý. 

Xuyên Tử Phong còn chưa kịp mở miệng, Lạc Gia Duyệt Dao đã thấp giọng nói: "Kỷ sư huynh, lời ta nói ta vẫn nói, cho dù thế nào ta cũng sẽ không đồng ý gả cho ngươi, mời ngươi trở về."

Lời này vừa nói ra, Kỷ Nguyên Minh lồng ngực đột nhiên phập phồng, ánh mắt dán chặt vào Lạc Gia Nhạc Dao, ánh mắt lại lướt qua Xuyên Tử Phong, đè nén cơn tức giận, làm ra vẻ dịu dàng. 

"Nhạc Dao sư muội, chúng ta cứ như vậy đi, cho ngươi nửa tháng suy nghĩ, sau đó trả lời ta."

Kỷ Nguyên Minh mỉm cười ôn hòa nói: "Nho giáo có vô số tài nguyên tu luyện, cũng là Hư Linh Giới số một tông môn. Nhạc Dao sư muội, ngươi và ta sắp kết hôn. Cho nên Nho gia và Việt Tiên cung sẽ liên hợp, cùng nhau gia nhập các đại tông môn."

Hàm ý là Nho giáo được dùng để đe dọa La Á Nguyệt Diêu và toàn bộ Cung điện Yuexian. 

Lạc Gia Duyệt Dao cũng nghe được ý tứ trong lời Kỷ Viễn Minh, đột nhiên cau mày, ánh mắt trở nên lạnh lùng. 

"Quý, ngươi không nghe thấy sao? Ngươi vẫn là điếc. Nhạc Dao tỷ không muốn gả cho ngươi, ngươi mặt dày đủ rồi, đừng tiếp tục quấy rầy nàng." Xuyên Tử Phong chỉ đơn giản nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của La Á Nguyệt Diêu và bình tĩnh nói: "Tôi và cô ấy trở thành một cặp đạo sĩ sẽ thích hợp hơn. Tại sao bạn không rời khỏi đây?"

Kỷ Viễn Minh sắc mặt lạnh lùng, hắn âm thầm nghiến răng nghiến lợi, nhấp một ngụm nói: "Nửa tháng nữa ta sẽ quay lại cầu hôn, sau đó các tông chủ của tất cả các đại tông môn cũng sẽ cùng nhau đến Việt Tiên cung."

Nói xong, Quý Viễn Minh lễ phép cúi đầu chào, xoay người, từ trong túi trữ lấy ra những mảnh tre đựng ma khí, rời khỏi Việt Tiên cung. 

La Á Nguyệt Diêu nhẹ nhàng nói: "Tử Phong, cảm ơn bạn."

Xuyên Tử Phong ôm lấy eo Lạc Gia Nhạc Dao, cười nói: "Cảm ơn ngươi, ngươi là chồng của ta, là người phụ nữ của ta, ta sao có thể để cho tên kia phát điên ở chỗ này?"

"Đừng ôm tôi, có người đang nhìn." La Gia Duyệt Dao hai má hơi đỏ lên, ánh mắt xấu hổ đẩy Xuyên Tử Phong ra. 

Xuyên Tử Phong nghiêng đầu nhìn, nhìn thấy cách đó không xa không xa có hai nữ tu nữ cung điện Việt Tiên cao lớn uyển chuyển. Sau đó, nàng cười khúc khích, che miệng, cầm phi kiếm bay lên không trung, không để cho cung chủ trẻ tuổi bỏ sót, tăng tu vi cho bọn họ. 

"Tử Phong, hôm nay ngươi đắc tội Kỷ Viễn Minh, ta sợ hắn sẽ đối với ngươi có ác cảm, ngươi cẩn thận một chút." La Á Nguyệt Diêu có vẻ lo lắng. 

Hôm nay Kỷ Viễn Minh đột nhiên tới Việt Tiên cung cầu hôn, chuyện này nằm ngoài dự liệu của Lạc Nha Nguyệt Dao. Cô biết Kỷ Viễn Minh có tình cảm với cô, nhưng trong lòng cô, đó chỉ là tình cảm giữa anh chị em tiền bối, không lẫn lộn với những tình cảm tốt đẹp khác. 

Trước đó Quý Viễn Minh đã ám chỉ, nhưng Lạc Nha Nguyệt Dao tránh khỏi cự tuyệt, nhưng không ngờ hôm nay Quý Viễn Minh lại cầu hôn. 

"Đừng lo lắng, tôi không sợ." Xuyên Tử Phong mỉm cười đáp lại. 

Xuyên Tử Phong lấy món thịt rồng hầm từ trong kho ra, mở nắp lon dưới ánh mắt khó hiểu của La Á Nguyệt Diêu, một mùi thơm nóng hổi bốc ra. 

La Á Nguyệt Diêu chớp mắt và ngửi thấy mùi thơm nồng nàn và linh lực hùng vĩ tỏa ra từ chiếc bình. Cô ấy bị sốc và hỏi đó là loại thịt gì. Khi biết đó là thịt rồng, cô nghi ngờ nhìn Xuyên Tử Phong. 

Xuyên Tử Phong mỉm cười và giải thích rằng đó là thịt rồng lửa chứ không phải rồng quỷ và bảo La Á Nguyệt Diêu, người vẫn còn hứng thú với thịt rồng quỷ, hãy ăn nó một cách an toàn. 

Má của La Á Nguyệt Diêu hơi đỏ lên khi cô nghĩ đến cảnh tượng trong hang động dưới núi Zhenlong, nhưng cô vẫn tỏ ra cảnh giác và sẽ không dễ dàng thử thịt rồng lần nữa, ngay cả khi cô có linh lực hùng vĩ, cô vẫn còn sợ hãi. 

Xuyên Tử Phong không còn cách nào khác ngoài nói ra sự thật rằng dì và sư phụ Công Kim Kim cũng đã ăn nó, La Á Nguyệt Diêu lúc này mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Cái bình sứ lớn này tôi ăn không hết, lát nữa tôi sẽ đưa cho các trưởng lão một ít." La Á Nguyệt Diêu mỉm cười với một luồng khí quyến rũ tràn ra từ đôi môi. 

Xuyên Tử Phong suy nghĩ một lúc, sau đó nói với La Á Nguyệt Diêu về việc Cơ Viên Minh thông đồng với tộc quỷ và Blood Evil Sect, đồng thời bảo anh ta giữ bí mật và không nói cho ai biết. 

"Muốn điều tra Kỷ Viễn Minh thì phải cẩn thận, chuyện này có thể có âm mưu gì đó, thậm chí có thể có liên quan đến sự an toàn của toàn bộ Hư Linh Giới." Đôi mắt của La Á Nguyệt Diêu lóe lên lạnh lùng. 

Ngày hôm đó trên núi Trấn Long, cô đang sửa chữa vòng tròn ma thuật. Xung quanh cô có vài người có tu vi cao hơn cô, nhưng móng vuốt đỏ của con quỷ long đã tóm lấy cô. Cô tưởng đó là tai nạn nhưng có người đã cố tình làm vậy. 

"Tử Phong, theo như ngươi nói, Kỷ Nguyên Minh có phải cùng yêu long có tiếp xúc hay không?" La Á Nguyệt Diêu đậy nắp lọ để thịt rồng lửa không bị nguội trong khi suy nghĩ. 

Xuyên Tử Phong nhìn vẻ mặt trầm ngâm của Lạc Gia Duyệt Dao, đôi má trắng nõn thánh thiện, trong lòng chợt rung động. 

"Có khả năng, ta đoán Kỷ Nguyên Minh đã để mắt tới ngươi rất lâu." Xuyên Tử Phong nắm lấy bàn tay ngọc của La Á Nguyệt Diêu và bước chậm về phía một con đường nhẹ nhàng. 

"Nguyệt Dao tỷ, nếu Kỷ Nguyên Minh tiếp xúc với yêu long, nó đem ngươi bắt vào trong động, có lẽ sẽ không phải vì mục đích ăn thịt người."

Xuyên Tử Phong nắm lấy bàn tay ngọc thanh tú của La Á Nguyệt Diêu và vô tình bước vào một con đường đá yên tĩnh tràn ngập hương hoa. 

La Á Nguyệt Diêu bị lời nói của Xuyên Tử Phong hấp dẫn. Cô mải mê đến mức đi đến con đường đá bí mật mà không hề nhận ra. Cô để Ngải Lang kéo mình đi, môi mỉm cười hỏi: “Không ăn thịt người thì có ý nghĩa gì?”

"Ta nhìn ra Kỷ Nguyên Minh tu vi là Linh Cảnh đỉnh cao, Yêu Long bắt ngươi vào trong hang động thấp, ta đoán hắn muốn đoạt lấy Nguyên Âm của ngươi, đột phá đến Linh Cảnh." Xuyên Tử Phong dừng lại, thở dốc, ôm lấy cơ thể thanh tú của La Á Nguyệt Diêu và vuốt ve bộ ngực được bọc dưới chiếc váy đen trắng bằng đôi tay to lớn.

"Lấy Nguyên Âm của tôi?" Ánh mắt của La Á Nguyệt Diêu trở nên lạnh lùng, sau đó cơ thể mỏng manh của cô run lên. Cô được Ngải Lang ôm vào lòng, vuốt ve ngực. Thân thể và đầu óc cô ngứa ngáy như kiến, cô thở hổn hển: “Tử Phong, tôi còn chưa khỏi bệnh, hôm nay anh phải chịu đựng.”

"Chị Yueyao, em sẽ hôn chị một lúc trước, sau đó sẽ buông chị ra khi ý nghĩ dâm đãng của em gần như không thể chịu nổi." Xuyên Tử Phong đưa tay xoa xoa bộ ngực thanh tú và cặp mông tròn trịa của La Á Nguyệt Diêu. 

Thân thể mảnh dẻ của Lạc Gia Duyệt Dao bị vuốt ve có chút mềm mại, Xuyên Tử Phong đưa miệng mình vào giữa hai bờ môi mềm mại của cô, yêu cầu hương thơm trong miệng cô. 

Xuyên Tử Phong nhìn cô gái đáng yêu trong lòng, lưỡi thè ra chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào mà mút. Bàn tay to lớn của hắn đã luồn vào trong bộ quần áo lộn xộn của Lạc Gia Duyệt Dao, vuốt ve cặp vú ngọc cao mềm mại. 

"Ừm... ừm..." Lạc Gia Duyệt Dao ngẩng đầu, đôi mắt xanh hơi nheo lại, lè lưỡi, quấn lấy đầu lưỡi của Xuyên Tử Phong. Một bàn tay to lớn tinh nghịch xoa bóp ngực cô với lực càng lúc càng mạnh, cơ thể mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng rơi xuống trên người Ngải Lang. 

Dương Căn của Xuyên Tử Phong trở nên dày đặc, vì vậy anh buông La Á Nguyệt Diêu ra, kìm nén niềm đam mê của mình và cười nói: "Chị Yueyao, khi chị khỏe hơn, tôi sẽ luyện tập song tu với chị, giúp chị đột phá đến cảnh giới kết nối tâm linh."

Váy của La Á Nguyệt Diêu lộn xộn và má cô đỏ bừng. Nhìn thấy Ailang đang kìm nén cơn đau, cô cảm thấy đau lòng không thể giải thích được. Nàng nhẹ giọng nói: "Tử Phong, Nhạc Dao tỷ thật sự là vô dụng, nếu có biện pháp giải quyết dục vọng trong cơ thể ngươi thì tốt quá."

"Đừng suy nghĩ nhiều, đúng rồi, ngươi ở trong khoảng thời gian này ở Việt Tiên Cung, không đi đâu cả. Nếu Quý Viễn Minh lại đến, yêu cầu các trưởng lão theo quy củ của tông môn cấm nam tu sĩ tiến vào, hắn sẽ trực tiếp bị đuổi ra ngoài. Nếu Nho gia ra mặt dẫn người làm gương, phu quân của ta cũng sẽ có biện pháp xử lý, nhất định sẽ bảo bọn họ lột một lớp da mà quay về." Xuyên Tử Phong im lặng đọc Kinh Tâm Tâm và đè nén những ý nghĩ dâm đãng của mình.

La Á Nguyệt Diêu chỉnh lại chiếc váy màu trắng thần bí của mình, liếc nhìn Tứ Xuyên Zifeng và mím môi: "Tử Phong, không cần phải lo lắng. Tuy tôi không thể đột phá đến cảnh giới thần thánh, nhưng đạo căn của tôi đã gần như được sửa chữa, cung điện Yuexian cũng nổi tiếng. Không phải ai cũng dám đến, huống chi dì của bạn đang xem."

Sau đó, La Á Nguyệt Diêu nhẹ nhàng tiếp tục: "Còn mẹ tôi, đại chủ của Cung điện Yuexian, đã ẩn dật trong động thiên hơn mười năm. Nếu Cung Yuexian gặp nguy hiểm, mẹ tôi sẽ ra đón kẻ thù."

Xuyên Tử Phong bị sốc. Anh chưa bao giờ hỏi La Á Nguyệt Diêu mẹ cô là ai. Cô không ngờ rằng mình lại là chủ nhân của Cung điện Yuexian. Cô không khỏi chụm vai lại, thấp giọng hỏi: “Tu vi của mẹ anh cao bao nhiêu?”

Anh còn chưa gặp mặt mẹ vợ tương lai mà đã ngủ với con gái của người khác. Anh muốn tìm hiểu chi tiết về mẹ của La Á Nguyệt Diêu. Sẽ không có hại gì nếu anh ta biết chi tiết. 

“Khi bà được giải thoát khỏi cuộc sống ẩn dật, trình độ tu luyện của mẹ tôi sẽ không thấp hơn những người đứng đầu ba tôn giáo.” La Á Nguyệt Diêu mỉm cười ranh mãnh, khí tức nổi lên, cô bước lên một đôi chân ngọc cao gót trong suốt màu bạc hấp dẫn và bước xuống một cầu thang đá nhỏ ở bên cạnh. 

Mẹ của La Á Nguyệt Diêu thật đáng sợ. Xuyên Tử Phong không khỏi kinh hãi. Dường như ở đâu đó trong cung Việt Tiên có một đôi mắt vô hình đang lạnh lùng nhìn chằm chằm vào hắn, hắn không khỏi rùng mình. 

La Á Nguyệt Diêu cầm chiếc bình bay đến đỉnh núi gần đó, không quên giao thịt rồng cho các trưởng lão. 

Xuyên Tử Phong nhìn quanh toàn bộ Cung điện Yuexian, bỏ đi những suy nghĩ đáng ngờ và bay về phía hang động đổ nát trên đỉnh núi đang bảo vệ Lan Tiên Á bằng vũ khí ma thuật Qinglian. 

Đến chân núi, Xuyên Tử Phong không còn lén lút nữa, dũng cảm tiến vào trong động dưới ánh mắt nghi ngờ của hai nữ tu sĩ xinh đẹp canh giữ eo núi. 

Chẳng trách hai nữ tu lại có vẻ ngoài kỳ lạ. Những tiếng rên rỉ và thở hổn hển mà họ tạo ra khi giao hợp với Lam Xianya trong hang động mãnh liệt đến mức chắc chắn họ đã nghe thấy. 

Hang động gọn gàng ngăn nắp, có chút khác biệt so với lần trước. Nhiều loại hoa cỏ mọc lên từ những vết nứt dưới chân bức tường đá khiến nơi đây thêm phần rực rỡ. 

Lam Tiên Nhai mặc váy xanh, ngồi xếp bằng trên một tảng đá sạch sẽ. Mặc dù tu vi của cô bị phong tỏa nhưng cô vẫn thiền định không lay chuyển, dành thời gian một cách bình tĩnh. 

"Chúa ơi... ngài ở đây, xin mời ngồi."

Lam Tiên Nhai đứng dậy. Mặc dù cô đã hiến máu linh hồn để thừa nhận Tứ Xuyên Zifeng là chủ nhân của mình và lớn hơn anh ta hơn một trăm tuổi, nhưng cô phát hiện ra rằng mình nhất thời không thể phát âm được từ chủ nhân. 

Một số điều không thể được chấp nhận hoàn toàn ngay lập tức và cần có thời gian để thích nghi. 

"Lan chấp sự, ta mang tới một ít thịt rồng hầm, ngươi ăn thử đi." Xuyên Tử Phong đi đến bên bàn gỗ, chỉ có một vật có thể đựng đồ vật. 

Xuyên Tử Phong lấy ra hộp thịt rồng hầm cuối cùng từ trong kho chứa, nhẹ nhàng đặt lên bàn, rồi mở nắp bàn thờ. Mùi thơm nồng nặc của thịt rồng tràn ngập toàn bộ hang động đổ nát. 

Chiếc váy màu xanh lá cây của Lan Tiên Á bao bọc trong thân hình đầy đặn và trưởng thành, cặp vú đầy đặn trước ngực đung đưa theo bước chân của cô, khoe ra khí chất quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Váy của cô trong suốt, để lộ đôi chân thon dài như ngọc. Cô ngửi thấy mùi thơm của thịt, trầm ngâm một lúc, nhìn thiếu niên tuấn mỹ trước mặt, nhẹ nhàng hỏi: “Sao anh đối với em tốt như vậy?”

Lan Xanya nhìn thoáng qua có thể biết rằng thịt rồng này là một món ngon hiếm có. Nó chứa đựng năng lượng tâm linh và có lợi ích to lớn cho việc tu luyện. Hơn nữa, rồng là sinh vật nguy hiểm, không dễ dàng xuất hiện trong mắt mọi người chứ đừng nói chi là dễ dàng bị giết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53: Kẻ hèn nhát

Khi Chuan Zifeng nghe thấy điều này, có vẻ như Lan Xanya vẫn còn cảm thấy áy náy. Hành động cho cô ăn thịt rồng đã tác động sâu sắc đến cô. 

"Chỉ là nỗ lực đơn giản cho ngươi một ít thịt thôi, đừng để trong lòng."

Xuyên Tử Phong trông thoải mái và thản nhiên, với một nụ cười trên khuôn mặt để tránh Lan Tiên Á khỏi bị đặt dưới bất kỳ áp lực nào. Anh ta chỉ cười nói: "Lan chấp sự, sau này đừng gọi tôi là chủ nhân, hãy gọi tôi là Zifeng."

Lam Xianya ánh mắt dịu dàng, một lúc sau mới mỉm cười nói: "Được rồi, nếu ta dũng cảm, ngươi có thể gọi ta là Xianya hoặc dì Xianya thay vì Lan chấp sự."

Xuyên Tử Phong gật đầu đồng ý, cười nói: "Ta chưa già, gọi ta là Tiên Nhai cũng không thích hợp. Thân là trưởng lão, gọi ngươi là dì Tiên Nhai thì tốt hơn."

"Tử Phong, cảm tạ lòng tốt của ngươi. Thím Xianya không có khả năng báo đáp nàng." Lam Tiên Nhai cảm động. Là tội đồ của Cung điện Yuexian, chàng trai trẻ trước mặt không thể buông bỏ quá khứ và tôn trọng cô như vậy. Cô thực sự không biết phải nói gì. 

Tứ Xuyên Tử Phong ngửi được mùi thơm trên cơ thể quyến rũ của Lam Tiên Nhai, dục vọng lại lặng lẽ nổi lên. Cô đang muốn rời đi thì bị Lam Tiên Nhai chặn lại, nói muốn nói chuyện một lát. Rốt cuộc cô bị nhốt trong hang động đổ nát này và không biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. 

Bình thường còn có bug, nhưng lâu ngày tự nhiên muốn tìm người nói chuyện. 

"Tử Phong, ngươi ăn cơm chưa? Chúng ta cùng ăn đi." Lan Tiên Á nhìn Tứ Xuyên Zifeng, cảm xúc của cô tăng lên rất nhiều. Cô lấy hai đôi đũa, đưa cho anh một đôi rồi ngồi xuống ghế. 

Nhìn miếng thịt rồng thơm nồng làm tăng cảm giác thèm ăn, Lam Xianya lấy một chiếc đũa nhẹ nhàng đưa vào miệng nhai, đôi mắt lấp lánh như nước. 

Xuyên Tử Phong âm thầm đè nén dục vọng trong lòng, đặt đũa xuống bàn. Đương nhiên là cô không ăn nữa. Khi cô và dì ăn thịt rồng trong Hoàng hậu, anh ăn nhiều nhất, cô cảm thấy mệt mỏi. 

“Thịt rồng này từ đâu tới?” Lam Xianya ăn mấy miếng thịt rồng, đi đến giá treo quần áo bằng gỗ cách đó không xa, cởi chiếc khăn tay lông màu trắng ra, lau đi đôi môi đỏ mọng. 

"Nhờ có Nguyệt Dao tỷ mà hôm nay chúng ta cùng nhau ăn cơm tối ở Hoàng hậu cung. Nhân tiện Hoàng hậu đưa cho ta." Xuyên Tử Phong mỉm cười nói. 

Lan Tiên Á rất ngạc nhiên và lại chuyển đến Xuyên Tử Phong. 

Lam Tiên Nhai tự nhiên nghe được Truyền Tử Phong nói nàng cùng hoàng hậu dùng bữa, tất nhiên là khiếp sợ cùng bối rối. Bà là một hoàng hậu được vô số tu sĩ ngưỡng mộ và được trời cao che chở. 

Thiếu cung nữ và hoàng hậu cũng rất quen thuộc với nhau, nhưng Lan Xanya nhận ra rằng Xuyên Tử Phong có mối quan hệ không rõ ràng với hoàng hậu. 

Hơn nữa, đây là thịt rồng, rất hiếm. Anh ấy thậm chí còn gửi cho cô ấy một cái lọ. Lam Hạ Nhai đoán được Xuyên Tử Phong đang che giấu điều gì, nhưng nàng cũng không hỏi. 

Chỉ là Lam Xianya cảm thấy nồi thịt rồng hầm này rất quý giá, đưa cho cô ấy nếm thử chứng tỏ cô ấy có một vị trí nho nhỏ trong lòng chàng trai trẻ này. 

"Tử Phong, nếu không có việc gì thì xin hãy ở lại với dì Xianya một lúc." Lan Tiên Á đột nhiên nhẹ nhàng nói, đôi mắt quyến rũ, thân hình đầy đặn và thanh tú tràn đầy nước trưởng thành. 

Xuyên Tử Phong hiểu ý nghĩa trong lời nói của Lam Xianya, trái tim anh đột nhiên nóng lên. 

Vừa rồi tôi đang vuốt ve cơ thể của La Á Nguyệt Diêu, nhưng tôi không thể thoát khỏi ham muốn của mình. Đối mặt với thân thể trưởng thành của Lam Xianya, một cỗ dục vọng dâng lên ở bụng dưới của tôi. 

Xuyên Tử Phong thì thầm "Dì Xianya" và háo hức ôm lấy cơ thể đầy đặn của cô. Lực lượng khổng lồ làm cho bước đi của Lam Xianya hơi loạng choạng. Khi cô đứng vững, hai đôi môi mềm mại của cô bị cái miệng nóng bỏng hôn điên cuồng.

Hai má Lan Tiên Á đỏ bừng và trái tim cô run rẩy. Cô rên rỉ khe khẽ khi bị Tứ Xuyên Tử Phong hôn. Đôi mắt cô tràn ngập mùa xuân. Cô đặt đôi bàn tay ngọc bích của mình lên vai anh đồng thời đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng của mình vào miệng anh. 

Tứ Xuyên Tử Phong ngậm chiếc lưỡi nhỏ thơm của Lam Hạ Nha vào trong miệng, vừa thơm vừa mịn. Bàn tay to của cô chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn được bọc trong chiếc váy màu xanh lá cây. Mông đầy đàn hồi. Cô ấy chắc chắn là một phụ nữ xinh đẹp và giỏi sinh nở.

"Ừm... ừm..." Lam Xianya dựa vào trong ngực Xuyên Tử Phong, thè ra những chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại và hôn nhau. Cô nhìn chằm chằm vào chàng trai trẻ đẹp trai với đôi mắt ngấn nước và khẽ rên rỉ. 

Tuy nhiên, lúc này, Xuyên Tử Phong đang mạnh mẽ mút chiếc lưỡi nhỏ của Lam Tiên Nhai, xoa xoa cặp mông đầy đặn của cô, khi bàn tay to đang muốn cởi chiếc váy xanh của cô ra, trong đầu cô chợt vang lên một giọng nói quen thuộc: "Tiểu gia hỏa, hiện tại đến yêu giới, cùng ta đến một nơi."

Cơ thể Xuyên Tử Phong đột nhiên run lên, anh hôn lên đôi môi mềm mại của Lam Xianya, đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng của cô vào miệng anh. Anh choáng váng và bất động. Giọng nói này hóa ra là của Mạc Cơ. 

Mạc Cơ không phải ở quỷ giới sao? Đó là hai cõi cách xa thế giới ảo của con người. Khoảng cách quá xa tưởng như là hai thế giới. Làm thế nào giọng nói của cô đến được tâm trí anh? 

Lam Xianya ý thức được điều gì đó không ổn, môi cô rời khỏi miệng Tứ Xuyên Tử Phong, cô hơi nghiêng đầu, gò má hơi ửng hồng sau nụ hôn, như thể cô vừa thoa một chút phấn hồng, nghi ngờ hỏi: "Tử Phong, anh sao vậy?"

Xuyên Tử Phong tưởng rằng mình nghe nhầm, đang định nói không sao, nhưng thanh âm thần thánh của Mặc Cơ lại vang lên: "Tiểu gia hỏa, ta biết ngươi nghe thấy tiếng triệu tập, bây giờ lại đây, ta đang đợi ngươi trong phòng ngủ."

Lần này giọng nói của Mặc Cơ có chút lạnh lùng và thiếu kiên nhẫn, thúc giục Truyền Tử Phong lập tức đi về cung của mình. 

"Bây giờ tôi có việc phải ra ngoài." Xuyên Tử Phong mỉm cười và buông cơ thể đầy đặn của Lam Xianya ra. 

Mạc Cơ yêu cầu anh đi cùng cô đến một nơi. Xuyên Tử Phong tạm thời bỏ qua vấn đề này và đang tự hỏi tại sao giọng nói của cô lại xuất hiện trong đầu anh. Điều này rất khó chịu và khó hiểu. 

Kỹ thuật truyền âm thanh cũng có những hạn chế về khoảng cách. Chỉ khi hai người ở cách nhau vài trăm mét thì âm thanh truyền tải suy nghĩ mới đến được tai nhau. 

Lam Tiên Nhai gật đầu, chỉnh lại váy màu xanh lá cây, mỉm cười ôn hòa nói: "Các ngươi đi cẩn thận."

Xuyên Tử Phong gật đầu, đi ra sơn động, Lam Hạ Nhai theo bản năng đi theo.

Tình cờ có một không gian rộng mở phía trước hang động. Xuyên Tử Phong trực tiếp lấy ra mảng hoa sen từ vòng trữ vật và đặt nó xuống đất, đổ tinh hoa vào đó để kích hoạt phương hướng dịch chuyển tức thời. 

Lam Tiên Nhai ở bên cạnh yên lặng nhìn. Cô có làn da trắng, eo thon nhưng ngực đầy đặn và mông đầy đặn. Cô đứng thẳng với hai chân ngọc đầy đặn và thon thả. Khuôn mặt vốn bình tĩnh của cô lộ ra vẻ kinh ngạc khi nhìn thấy trận pháp dịch chuyển kỳ lạ của Tứ Xuyên Zifeng. 

Tuy rằng hắn không biết nhiều về trận pháp, nhưng hắn biết rằng trận pháp truyền tống hoa sen rất phi thường. 

Xuyên Tử Phong đứng trên hoa sen hình, bao bọc trong ánh sáng vàng rực rỡ, cùng Lam Xianya nhìn nhau rồi biến mất khỏi chỗ.

Mạc Cơ yêu cầu anh đi thẳng đến ký túc xá của cô. Chắc hẳn anh ta đã tìm được phương hướng dịch chuyển được khắc dưới gốc cây hoa trong sân trước lối vào ký túc xá, nếu không anh ta đã không chỉ ra địa điểm cụ thể.

Xuyên Tử Phong nghi ngờ. Bất kể Mạc Cơ có biết vị trí dịch chuyển dưới gốc cây hoa hay không, lần này nó được dịch chuyển trực tiếp đến cung điện của cô. Cho dù trước đây cô không tìm thấy nó, nhưng bây giờ cô cũng biết. 

Trước sân cung điện của Mạc Cơ, trên mặt đất xuất hiện một hoa văn hình tròn màu vàng. Tứ Xuyên Tử Phong đứng dưới gốc hoa, nhìn thấy Mặc Cơ mặc quần áo màu đỏ đứng cách cửa không xa. 

Lúc này, ở Ma giới còn sớm, bầu trời rõ ràng là xám xịt. Không lâu sau, ngày và đêm sẽ luân phiên với ngày. 

"Mạc Cơ, ngươi gọi ta như vậy vui lắm sao? Ta ngồi xổm trong toilet thì thế nào?" Xuyên Tử Phong nhìn chằm chằm vào Mạc Cơ, cảm thấy tức giận vì anh ta được tùy ý gọi đến đây và ở đó. 

Mái tóc dài của Mạc Cơ Cái hơi rối, được buộc bằng một chiếc kẹp tóc màu bạc. Mái tóc lụa đen của cô xõa ra một nửa, đôi má trắng nõn lộ ra chút lười biếng và lạnh lùng, như thể cô vừa mới tỉnh dậy. 

"Những ý nghĩ dâm dục trong cơ thể bạn đột nhiên bùng cháy. Bạn biết mình đang làm gì."

Yêu nữ ánh mắt lạnh lùng có chút vui tươi, nàng có cơ bắp bất tử cùng xương ngọc, thân hình mảnh khảnh và đầy đặn. Cô mặc một chiếc váy đỏ có một lớp gạc, váy đỏ và phượng đỏ, tấm gạc ở vai tung bay trong gió. Ngoại hình của cô ấy là vô song. 

Chiếc váy đỏ trên ngực cô phồng lên bởi một cặp ngực đầy đặn, mông cô lộ ra đường nét tròn trịa, một đôi chân ngọc giẫm lên đôi giày cao gót màu đỏ nhạt có chạm khắc hoa mẫu đơn, và hai đôi chân ngọc thon dài lộ ra từ chiếc váy sa màu đỏ. 

Xuyên Tử Phong tại chỗ bị Mặc Cơ vạch mặt, sắc mặt có chút xấu hổ. Nữ quỷ này thực sự có thể phát hiện được chuyển động của những tư tưởng dâm ô trong cơ thể anh ta mọi lúc. 

Mạc Cơ biết điều này mỗi khi cô quan hệ tình dục với một người phụ nữ. Cảm giác thực sự giống như khỏa thân giữa ban ngày và bị theo dõi như một con khỉ vậy. 

Người ta ước tính rằng cô ấy đang truyền tải những thông điệp từ thế giới quỷ, có lẽ thông qua những ý nghĩ dâm ô. 

"Anh bảo tôi đi đâu?" Xuyên Tử Phong đổi chủ đề. Dù ngứa răng nhưng anh cũng không thể làm gì được Mạc Cơ. 

Một ngày nào đó, nữ quỷ vô lý và kiêu ngạo này phải nhận được một bài học. Xuyên Tử Phong âm thầm chửi thề trong lòng. Nghĩ đến đây, cảm giác bất mãn của anh lập tức được cải thiện.

"Hãy đến nơi chôn cất những người bất tử, trong thế giới ảo của loài người các bạn." Mạc Cơ giẫm lên một đôi giày cao gót màu đỏ hoa mẫu đơn và di chuyển về phía sân. Một cặp vú cao hơi đung đưa ở ngực váy khi cô đi ngang qua Tứ Xuyên Zifeng.

“Nơi chôn cất những người bất tử?”

Xuyên Tử Phong ngạc nhiên khi nhìn thấy mùi thơm độc đáo và quyến rũ của Yêu nữ trong không khí. Hắn vội vàng bảo vệ tâm trí, vừa nghi hoặc vừa hỏi: “Nơi đó là ở đâu?”

“Chúng ta sẽ biết khi tới đó.” Mặc Cơ liếc nhìn Xuyên Tử Phong, kiên nhẫn nói:

"Dù sao cũng có chuyện tốt."

"Sao ngươi lại bảo ta đi cùng? Nếu có bảo vật tốt, sao ngươi không mang theo con trai ngươi, gọi ta là người ngoài?"

Xuyên Tử Phong âm thầm cảnh giác, mơ hồ cảm giác được có âm mưu truy tìm hắn. Bất kể nơi chôn cất của các vị tiên, ngay khi nghe đến nơi này, anh cảm thấy vô cùng nguy hiểm. Hắn chắp tay nói: "Ta không đi cùng tiểu đạo sĩ, ta rời đi."

Sau đó, nơi chôn cất những người bất tử là ở thế giới ảo của con người, Mạc Cơ đã yêu cầu anh ta đến thế giới quỷ và sau đó đến thế giới ảo của con người. Đây không phải là một trò đùa sao? 

Xuyên Tử Phong lập tức lấy ra hoa sen truyền tống trận, nhanh chóng rót tiên khí vào mà không thèm nghe Mặc Cơ giải thích. 

"Theo ta được biết, tại nơi chôn cất tiên nhân có rất nhiều cổ đan dược, đan dược, có thể trợ giúp tiên giả đột phá tu vi cảnh giới. Nếu may mắn, còn có thể tìm được hiếm có pháp bảo."

Má Mặc Kỷ bình tĩnh, nàng nói: “Đương nhiên cũng có nhiều nguy hiểm không rõ, ta sợ đứa con trai vô dụng của ta đi vào, ta không thể chăm sóc nó, cho nên ta tìm ngươi là có lý do.”

Khi Chuan Zifeng nghe thấy điều này, anh ta cau mày và ngừng truyền tinh chất bất tử vào hình hoa sen. Rốt cuộc, tiên dược cổ xưa hấp dẫn quá nên hắn quyết định đi đến nơi chôn cất tiên nhân.

Nhưng Xuyên Tử Phong vẫn có thắc mắc: “Vì sao lại kêu ta đi cùng?”

"Bởi vì ngươi vui vẻ." Ánh mắt Mặc Cát như trêu chọc nhưng sắc mặt lại lạnh lùng. Nàng vung bàn tay ngọc lên, không khí trước mắt gợn sóng.

Xuyên Tử Phong trầm mặc, nhìn chằm chằm nữ ma. Từ vui vẻ khiến cô không nói nên lời.

Sau một khắc, Xuyên Tử Phong tim đập kịch liệt. Cách đó vài mét, một cái miệng bí ẩn mở ra trong khoảng không. Bên trong tối tăm, sâu thẳm, vô biên, tựa như thông nối với chín trời mười địa, khiến hắn có cảm giác như bị nuốt chửng.

"Tiểu tử, ngươi thu hồi sen truyền tống trận, ta mang ngươi xuyên qua hư không, trực tiếp đi tới tiên nhân chôn địa phương." 

Mặc Cơ duỗi ra một bàn tay ngọc trắng tinh xảo nói:

"Tôi muốn nhắc nhở em, hãy nắm lấy tay tôi và đừng buông ra trước khi em đến nơi, kẻo em rơi vào khoảng không vô tận và em sẽ tìm người gây rắc rối."

Chu Tử Phong rùng mình. Mẹ cô nắm giữ bí quyết Hư Không Tiên và có thể mở ra một lối đi hư không, nhưng bà chưa bao giờ theo ông vào hư không. Chỉ trong thế giới linh hồn nhỏ bé, mẹ cô đã xây dựng một lối đi trống đến Thị trấn Shiniu.

Xây dựng một lối đi trống đến và đi từ thế giới linh hồn nhỏ, có tọa độ và chỉ đường, cũng như sự bảo vệ bằng rune để xây dựng lối đi trống, để bạn không bị lạc đường. 

Mà loại này trực tiếp xuyên qua hư không, không có hư không phù văn, kỳ thực cực kỳ nguy hiểm. Nếu không được người mở đường hầm hư không bảo vệ, một khi rơi vào hư không sẽ chỉ có thể thoát thân trong gang tấc. 

"Mạc Cơ, đó là một hành động nguy hiểm, đừng buông tay." Xuyên Tử Phong duỗi ra bàn tay to lớn, nắm chặt bàn tay ngọc mềm mại và mát lạnh của Mặc Cơ. 

Xuyên Tử Phong thực sự muốn sử dụng trận pháp hoa sen để dịch chuyển về nhân tộc và gia nhập Ma hậu, nhưng nhìn biểu hiện của nữ yêu này, cô nhất quyết muốn đưa anh ta đi trải nghiệm xuyên qua hư không. 

Mặc Cơ không nói thêm gì nữa, bàn tay ngọc của cô nằm trong bàn tay to lớn của Xuyên Tử Phong, cô cảm nhận được một luồng ấm áp lo lắng mơ hồ từ trong lòng bàn tay anh tràn ra. 

Trước khi Xuyên Tử Phong cùng Mặc Cơ tiến vào hư không, hắn cảm thấy không an toàn. Anh siết chặt năm ngón tay của mình vào khoảng trống giữa những ngón tay ngọc của cô, và siết chặt mười ngón tay của mình. Chỉ khi những ngón tay của họ đan chặt vào nhau, anh mới bình tĩnh lại.

"Bạn là một kẻ hèn nhát." Giọng nói của Mặc Cơ lạnh lùng, đôi chân ngọc mảnh khảnh trong bộ váy đỏ khẽ đung đưa, đôi chân ngọc giẫm lên đôi giày cao gót màu đỏ nhạt có khắc hoa mẫu đơn, bước chân nhẹ nhàng bước ra ngoài. Hai người trong nháy mắt biến mất, kéo Tứ Xuyên Tử Phong vào trong hư không sâu thẳm vô biên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54: Kinh hoàng

Xuyên Tử Phong bàn tay to lớn nắm chặt bàn tay ngọc của Mạc Cơ. Trong khoảnh khắc hắn ở trong bóng tối, im lặng và hư không vô biên, ánh sáng đầy màu sắc mơ hồ đang rút lui với tốc độ ánh sáng, hơi thở vô hình lạnh như băng từ mọi hướng tràn vào. 

Anh nhìn chằm chằm xung quanh, đột nhiên cảm thấy kinh hoàng. 

Cách đó không xa, trong khoảng không tối tăm có một thi thể khổng lồ của một sinh vật một sừng, phủ đầy lông đỏ. Nó đã chết không rõ số năm. Nó lơ lửng trong khoảng không tối tăm vô tận, vẫn tản ra khí tức đáng sợ. 

Cách đó không xa, một cung điện ngọc bích màu vàng kim lớn như đỉnh núi lơ lửng trong bóng tối, gần đó có hàng chục thi thể và xương trắng trôi nổi. 

Những thi thể này đều có nam có nữ, nam cao lớn tuấn tú, nữ thì xinh đẹp, nhưng đều bị rút cạn sức sống, trông rất kỳ quái trôi nổi trong bóng tối và hư không. 

"Đây là thi thể của một người bất tử." Xuyên Tử Phong giật mình, nhận ra rằng hầu hết các thi thể trôi nổi trong khoảng không tối tăm đều có tu vi trên Nguyên Tiên Cảnh, thậm chí có một số còn đạt đến đỉnh cao của Thượng Tiên Cảnh. 

Tuy nhiên, một số xác đã biến thành xương trắng, số khác thì không bị thối rữa. Những cái xác vẫn còn nguyên vẹn, trên mặt thậm chí còn có vết máu, gần như giống như lúc còn sống. 

Chẳng lẽ những tu sĩ này không vượt qua được hư không, chết trên đường đến hư không? 

Yêu nữ mặc quần áo màu đỏ, đôi tay ngọc bị thiếu niên nắm chặt, khuôn mặt xinh đẹp bình tĩnh, ánh mắt lạnh lùng. Cô ấy dường như đã quen với những cảnh tượng trong khoảng không này. Cô nhẹ nhàng giải thích: “Đừng ngạc nhiên, ngôi chùa vàng đó là đồ cổ từ thời xa xưa hoặc thậm chí đã rất lâu rồi, tức là cung điện bất tử trong truyền thuyết. Khi đó, trật tự đại lộ không ổn định, thường xuyên xảy ra hội nghị, sụp đổ xảy ra và tai họa ập đến. Đối với những người tu luyện trong vương quốc Yuanxian, trật tự của Đạo là khủng khiếp như vậy. Một hơi thở đủ để tiêu diệt một khu vực trên thế giới, và hầu như không ai có thể chống lại nó. Để thoát khỏi điều này Tai họa, một số vị tiên mang theo di sản Đạo giáo của mình xuyên qua hư không để tìm nơi ở, nhưng lại lạc đường và ở lại trong hư không mãi mãi."

"Hắn dĩ nhiên là một vị tiên nhân từ thời cổ đại?" Xuyên Tử Phong giật mình nhìn về phía sau cung điện cổ xưa trong hư không. 

Tiên nhân uy nghiêm biết bao, chỉ cần giơ tay có thể hủy diệt sông núi, nhưng lại bị mắc kẹt và chết trên đường về hư không. 

Những xác chết bất tử đã trải qua hàng trăm ngàn năm trong Thời đại Bất tử Cổ đại đang trôi nổi trong khoảng không tối tăm. Một số thi thể của họ đã mục nát và một số vẫn còn được bảo quản. 

Xuyên Tử Phong trong lòng thở dài, dưới sự ra lệnh khủng bố của đại đạo, ngay cả tiên nhân cũng không thể trốn thoát. 

Hơn nữa, nếu lạc vào hư không, không tìm được phương hướng, chỉ có thể chờ chết, thối rữa thành một đống xương khô. Dù bạn có vĩ đại đến đâu thì cuối cùng bạn cũng sẽ không thể thoát khỏi cái chết. 

Xuyên Tử Phong da đầu tê dại. Chẳng trách Mạc Cơ nhắc nhở anh phải nắm tay cô không buông trước khi vượt qua khoảng không. Nhìn thấy những cảnh tượng này, anh cảm thấy sợ hãi kéo dài. 

"Cứu tôi, ai có thể cứu chúng tôi."

"Suy luận mười vạn năm, xuyên qua vô số thời gian, hư không mênh mông vô biên, nhưng chúng ta vẫn không tìm được lối ra."

"Bọn họ đều đã chết, hai mươi vạn năm nữa sẽ trôi qua, tất cả linh khí cùng linh dược đều sẽ bị tiêu hao. Người trong Tiên Cung sẽ lần lượt chết đi, chúng ta vĩnh viễn không cách nào thoát khỏi cái này hư không vô tận."

"Lão cung chủ, chúng ta từ thiếu niên trở thành lão già. Cho đến bây giờ, chúng ta đã chuyển giao tinh hoa bất tử cuối cùng, tinh huyết còn lại và bí mật của Tiên đạo cho cung chủ trẻ tuổi, để nàng sống thêm trăm ngàn năm nữa. Cuối cùng nàng có thể ra ngoài và tiếp tục truyền thống của Tiên cung chúng ta hay không, đều phải xem sự may mắn của nàng."

Trong khoảng không tối tăm, từng thanh âm hoang vắng cô độc vang lên, cảnh tượng hiện ra đáp lại cảnh tượng. Trong Tiên Cung, năm ông già gầy gò, tóc trắng đứng xung quanh một chiếc quan tài pha lê. 

Một cô gái mặc váy trắng, khoảng 16, 17 tuổi, nước da như ngọc như sứ, lặng lẽ nằm trong quan tài pha lê và ngủ ngon lành. Năm ông già đang truyền năng lượng bất tử, tinh chất, ma thuật bất tử và Đạo giáo vào cơ thể cô. 

Cô gái không hề biết rằng mình đã ngủ trong quan tài pha lê hàng trăm nghìn năm. 

Xuyên Tử Phong nhìn cảnh tượng trước mắt, không khỏi chấn động. Trong hàng trăm ngàn năm này, tất cả mọi người trong Cung điện Bất tử đều đã cạn kiệt tất cả các loại thuốc tiên và thuốc tiên. Không có vật tư, sau vô số thời gian, cuối cùng bọn họ cũng bị tiêu hao trong hư không. 

Đột nhiên, trong Tiên Cung, cô gái trong quan tài thủy tinh mở mắt ra, lông mi run rẩy, đôi mắt trong veo lộ ra chút mê hoặc. 

"Ám ảnh đã trở thành hình ảnh phản chiếu, mê hoặc tâm hồn. Đã là người đến từ quá khứ, thì không nên quấy rầy hiện tại và quá khứ. Cái gọi là ân huệ từ kiếp trước và kết quả của kiếp này đều không bị ảnh hưởng. Tiểu tử này không phải là thứ mà các ngươi xác chết bất tử và bất tử có thể dính líu vào." Sắc mặt Mặc Cát lạnh lùng, trong mắt hiện lên kim quang. Giọng điệu yếu ớt của cô tràn ngập sức mạnh của đạo tiên, như thể cô đang cảnh báo điều gì đó. 

Mặc Cơ nhẹ nhàng vẫy bàn tay ngọc của mình, cảnh tượng trước mắt giống như những ngôi sao vỡ tan và biến mất. Với một ngón tay ngọc búng nhẹ, một lớp ánh sáng vàng bao quanh Tứ Xuyên Zifeng giống như một cái kén vàng trong suốt. 

Xuyên Tử Phong bỗng nhiên tỉnh lại. Anh ấy rất sốc và lòng bàn tay đầy mồ hôi. Hàng trăm ngàn năm đã trôi qua trong ngôi đền bất tử này. Trước khi chết, các vị tiên cuối cùng đã tiêm tinh hoa và máu bất tử vào một cô gái trẻ để kéo dài sự sống và kế thừa sự chính thống của cung điện bất tử, để lại hình ảnh phản chiếu cho thế hệ tương lai nhìn thấy. 

Cho nên, trong Tiên Cung trong hư không tối tăm, cô gái kia còn ở trong quan tài thủy tinh trong Tiên Cung sao? 

Mạc Cơ nắm lấy bàn tay to lớn của Xuyên Tử Phong và liếc nhìn cung điện tiên vàng phía sau cô. Cô giẫm lên đôi chân ngọc cao gót màu hoa mẫu đơn màu đỏ và bước ra khoảng không. Hai bóng người biến mất như tia chớp trong khoảng không tối tăm. 

Đến bước này, tựa như đã đi xa ngàn dặm, Tiên Cung hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt. 

Xuyên Tử Phong quay đầu nhìn về phía Mặc Cơ, thấy vẻ mặt nàng bình tĩnh, trong mắt tràn ngập ánh sáng vàng nhàn nhạt, giống như vầng trăng lưỡi liềm rung động ở khóe mắt. 

Trên đường xuyên qua hư không, tôi gặp phải rất nhiều thứ kỳ lạ, chẳng hạn như những cái cây nhỏ đầy màu sắc, xác của những con quái vật to lớn như những ngọn đồi, thậm chí cả những vũ khí ma thuật không rõ nguồn gốc, những bức vẽ về ma quỷ, những thanh kiếm đồng cổ xưa, v.v., trông đơn giản và phi thường. 

Xem ra Mặc Cơ muốn Truyền Tử Phong nhìn thấy những thứ này, nhưng nàng lại chưa từng tới gần. 

Xuyên Tử Phong tò mò hỏi tại sao anh ta không lấy đi những pháp bảo quý hiếm đó. Mạc Cơ nhẹ nhàng cảnh cáo anh không được chạm vào các loại vũ khí ma thuật mà anh gặp khi băng qua khoảng không. Một số pháp khí có ý thức độc lập, đã trôi nổi trong hư không rất lâu. Họ đầy oán hận và trở thành vũ khí giết người. Chúng sẽ không dễ dàng nhận ra chủ nhân của chúng. Một khi đã nhúng tay vào, họ có thể bị phản ứng dữ dội bất cứ lúc nào.

Có một vùng hoàng thổ rộng lớn với nhiều loại cây và hoa có gai màu bạc quý hiếm. Bầu trời trong sáng vàng rực nhưng gió lại gào thét lạnh lẽo, có chút khô hanh. 

Cao ba thước trên không trung, một cái lỗ mở ra, hai bóng người bay ra khỏi lỗ. 

Xuyên Tử Phong nắm lấy bàn tay ngọc của Mặc Cơ đứng trên mặt đất, nhưng lại bị bàn tay ngọc mềm mại, mát lạnh và tinh xảo nhẹ nhàng đẩy ra. 

Sau khi trải qua hành trình xuyên hư không, Xuyên Tử Phong đã học được rất nhiều điều. Sau khi rời khỏi hư không, hắn không biết mình ở đâu, cũng không nhìn thấy nơi chôn cất các vị tiên. 

Hoàng thổ màu đỏ vô biên này trông rất bình thường, ngoại trừ thảm thực vật có gai màu bạc không rõ, và có những ngọn đồi trọc lớn nhỏ. 

"Đây là đâu?"

Tứ Xuyên Tử Phong nhìn bầu trời. Những đám mây lửa bốc lên và bầu trời được phủ một lớp vàng. Lúc đó đã quá buổi chiều và sắp đến nửa đêm. 

"Chúng ta cách xa nhân loại thế giới ảo hàng vạn dặm, nơi chôn cất tiên nhân chính là ở chỗ này." Mạc Cơ mặc một chiếc váy màu đỏ, váy bị gió thổi bay, cô bước đi trên đôi giày cao gót màu đỏ hoa mẫu đơn và đôi chân ngọc bích, giống như một hình bóng sợi vải đỏ tuyệt đẹp được vạch ra bằng mực đỏ. Dưới vòng eo thon thả, cặp mông tròn trịa đầy đặn theo bước sen, đi về phía ngọn đồi đỏ cách đó không xa. 

Cách xa mấy vạn dặm, nó đã rời xa nơi con người sinh sống, đã tiến vào một vùng đất xa xôi hoang vắng. 

Xuyên Tử Phong trong lòng thở dài, đi theo nàng. Chẳng trách Mạc Cơ xuyên qua hư không. Nếu là trận pháp dịch chuyển, có vẻ như nơi này rất cằn cỗi và có thể không nhất thiết phải có điểm dịch chuyển. 

Mạc Cơ đứng dưới chân ngọn đồi cao năm mét, cõng mặt trời đỏ đang dần tắt trên lưng, trong tay cầm một tấm bản đồ da nâu cũ kỹ. 

Tò mò, anh tiến lại gần và chạm vào bờ vai thơm của Mạc Cơ. Hương thơm bay vào mũi anh. Cặp vú ngọc đầy đặn và to lớn trên ngực cô nâng đỡ chiếc váy đỏ, để lộ ra một chút da thịt ngực trắng nõn mềm mại. Hoắc Di cảm thấy có chút mất tập trung. 

Xuyên Tử Phong vội vàng trấn tĩnh tâm thần, nghiêng đầu nhìn bản đồ trong tay Mặc Cơ. Phần lớn nơi đây là đồng bằng hoàng thổ, có ít sông. Trên đó có rất nhiều chấm đỏ. Hóa ra có người sống ở đây. 

"Đây là nơi chôn cất những người bất tử." Mạc Cơ liếc nhìn Tứ Xuyên Zifeng và bấm vào bản đồ bằng ngón tay ngọc dịu dàng. 

Xuyên Tử Phong nhìn thoáng qua, phát hiện cái chấm đỏ hắn đứng gần đó ước chừng cách xa mấy chục km. 

"Sao chúng ta không trực tiếp bay tới đó? Đi thôi, tìm được bảo vật là quan trọng." Đôi mắt của Xuyên Tử Phong sáng lên và anh ta đã lấy ra ma khí Qinglian từ trong nhẫn chứa đồ. 

Mặc Cơ bình tĩnh nói: "Hai ngày sau Tiên Địa mới mở ra. Hiện tại đừng vội, hiện tại chúng ta chỉ đang xác nhận địa điểm thôi."

Xuyên Tử Phong khóe miệng hơi co giật, cũng không nói nhiều. Anh chỉ nghi ngờ nhìn Mặc Ji, sao anh lại vội vàng đến đây như vậy. 

Vì Mộ Tiên còn chưa được mở ra, sao hai ngày nữa không trực tiếp đến? 

Mạc Cơ xua tay và cất bản đồ đi. Cô giơ hai cánh tay gạc tay đỏ lên và duỗi vòng eo thon thả. Cô lạnh lùng nhìn bầu trời, bình tĩnh nói: “Ở đây xa xôi và lộng gió, chúng ta hãy tìm một khách sạn ở một ngôi làng cách xa trăm dặm và quay lại vào ngày mốt.”

"Được rồi, chúng ta cầm ma khí của ta đi, trước tiên tìm cái gì ăn đi." Xuyên Tử Phong cũng ghét gió lạnh buốt xương và khô ráo ở đây nên đứng trên ma khí Qinglian.

“Thôn thôn cách đây trăm dặm về phía đông, đừng để ta làm phân tâm ngươi.” Mạc Cơ nhấc chiếc chân ngọc trong bộ váy đỏ của mình lên. Cô tràn đầy trí tưởng tượng và cám dỗ, hai cánh tay ngọc chạm vào nhau trước ngực, đôi má trắng nõn như nước. 

“Đừng lo lắng, tôi đã bỏ ra rất nhiều công sức vào việc xác định vị trí.” Xuyên Tử Phong bay lên không trung với vũ khí ma thuật Qinglian. Anh hơi quay đầu lại nhìn nữ quỷ bên cạnh. Sau khi quan sát cẩn thận, anh nhận ra Mạc Cơ cao hơn anh gần nửa cái đầu. 

Mái tóc của Mạc Cơ Quý Thọ Vũ nửa bóng mượt và bồng bềnh, khuôn mặt một bên có những đường cong tuyệt đẹp nhưng luôn lạnh lùng như băng. Nó khiến mọi người tránh xa cô. Cô ấy mặc một chiếc váy màu đỏ và có vòng eo thon gọn. Ngực cô cao, hông tròn, cơ bắp như ngọc. 

Phần đùi trong của váy đỏ hơi xòe ra, hai chân ngọc trắng thon dài thẳng tắp được dán vào lớp vải đỏ trong suốt, trông mờ ảo và hấp dẫn, đặc biệt là đôi chân cao gót ngọc mẫu đơn đỏ khiến người ta phát cuồng. 

“Đừng nhìn xung quanh, hãy tập trung điều khiển vũ khí ma thuật bay của bạn.” Mặc Cơ chú ý đến bên cạnh Xuyên Tử Phong ánh mắt, không khỏi giơ tay ngọc lên xoa đầu hắn. 

Xuyên Tử Phong chạm vào mũi, điều khiển ma khí Qinglian và nhanh chóng bay qua đất đỏ. 

Khi chúng tôi đến gần ngôi làng, khung cảnh đột nhiên thay đổi. Bên kia một con sông trong xanh, cây cối xanh tươi, cách làng hai dặm.

Nghe nói là một ngôi làng nhưng lại giống với phố Lingyan. Nó sống động và thịnh vượng. Khi màn đêm buông xuống, nhiều chiếc đèn lồng đỏ khác nhau được treo cao dưới mái hiên và dầm gác mái của ngôi nhà gỗ. 

Quả thực hiếm khi gặp được một nơi sôi động như vậy ở nơi xa xôi này. Tôi có thể mơ hồ phát hiện ra khí chất của rất nhiều tu sĩ, nhưng tu vi của họ không cao lắm. 

Mặc Cơ và Xuyên Tử Phong đang đi trên con đường đá xanh trong làng, thỉnh thoảng đi ngang qua người. 

Kể từ khi Mạc Cơ xuất hiện, cô ấy có tỷ lệ quay đầu cao, khiến một số tu sĩ táo bạo nhìn chằm chằm vào cô ấy không chớp mắt. 

Nhưng Mạc Cơ lại nhắm mắt làm ngơ trước những ánh nhìn này, như thể cô đã quen với chúng rồi. 

Tuy nhiên, một người trong số họ có ý đồ xấu và muốn dùng bàn chân bị bong gân của mình để đánh Mạc Cơ. Tuy nhiên, hắn còn chưa kịp tiến lên ba bước, hắn đã bị một luồng khí vô hình trực tiếp đánh vào ngực, văng ra xa năm thước. Mắt anh ta lồi ra và anh ta nôn ra máu. Anh nằm trên mặt đất thở dốc.

Những người xung quanh không khỏi giật mình, tránh xa những tiếng ồn ào liên tục. 

"Ừm... Dì, xin hãy cẩn thận và đừng giết ai." Xuyên Tử Phong thấy vậy dựng tóc gáy, vội vàng nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Mặc Cơ, bước nhanh đến quán rượu. 

Đây là lần đầu tiên anh và Mặc Kỷ cùng nhau đi dạo bên ngoài, không ngờ lại gây ra náo động lớn như vậy. 

Xuyên Tử Phong không dám để Mạc Cơ ở lại trên đường thêm một lát nữa. Suy cho cùng, vẻ đẹp và khí chất lạnh lùng của cô quá nguy hiểm, nhưng những người này không biết rằng đây chính là nữ quỷ thống trị yêu giới và khiến thế giới ảo của con người phải run rẩy. 

Trước khi Mạc Cơ vào làng, cô đã giấu đi sự tu luyện của mình và kiềm chế khí chất của mình theo lời đề nghị của Xuyên Tử Phong, nhưng cô lại chọc tức một số tu sĩ táo bạo trêu chọc cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55: Tra tấn

Bước vào quán rượu, Xuyên Tử Phong hỏi người chủ tiệm khoảng ngoài năm mươi tuổi có phòng riêng yên tĩnh không, có muốn ở hai phòng không. 

Thật tốt khi được im lặng. Rốt cuộc, có một nữ quỷ bên cạnh tôi. Vừa rồi tôi đã trải qua tình trạng hỗn loạn do ma quỷ gây ra trên đường phố bên ngoài và tôi không muốn lặp lại sai lầm tương tự. 

Chưởng quầy liếc nhìn Mặc Cơ bên cạnh Xuyên Tử Phong, nhất thời giật mình. Anh quay mặt đi, mỉm cười nói: “Hai ngày nay, có rất nhiều người ngoài tới làng chúng tôi, số lượng phòng trọ có hạn, hiện tại chỉ còn một phòng riêng cao cấp.”

Xuyên Tử Phong nhìn Mặc Cơ, lời nói của chưởng quầy rất rõ ràng. Anh hỏi cô có muốn tìm một quán rượu khác không. 

"Không, tôi chỉ cần một phòng để ở." Mặc Cơ lạnh lùng liếc nhìn Xuyên Tử Phong. 

Truyền Tử Phong gật đầu, trả ba tệ cho linh thức hạ phẩm, vui lòng cung cấp chỗ ở và bữa ăn cho hai ngày. 

Tôi không khỏi cảm thấy buồn bã. Chắc hẳn tôi đã ở dưới nước sâu trong hai ngày qua. 

Chưởng quầy cầm ba viên linh thạch hạ phẩm, thầm nghĩ đến sự vĩ đại của tiểu đạo sĩ, trên mặt mang theo nụ cười, đích thân dẫn Mặc Cơ cùng Xuyên Tử Phong lên phòng riêng trên lầu. 

"Này, ta, Trịnh Tam, nói cho ngươi biết, hai ngày nay ta đã gặp được Đại trưởng lão Bách Yêu Cung, ngươi có biết Đại trưởng lão là gì không? Ngoại trừ Mặc Cơ và con trai bà ta ra, đó là chức vụ cao nhất."

Trong quán rượu có một chiếc bàn tròn lớn, mấy người trung niên nhìn cách làm nông đơn giản đang uống rượu. Một người đàn ông to lớn với bộ râu đen, thân hình cơ bắp, giọng nói trầm và to và khuôn mặt bắt tai. 

Lúc này, ánh mắt Mặc Cát hơi lạnh, dừng lại ở trên thang gỗ. 

Xuyên Tử Phong lỗ tai sắc bén, sắc mặt khẽ động. Anh dừng lại, liếc nhìn Mạc Cơ bên cạnh, thấy đôi má trắng nõn của cô vẫn lạnh lùng như xưa. 

Người chủ quán nhìn thấy vậy liền mỉm cười nói cho hai người biết số phòng của phòng riêng trên tầng ba, sau đó bước xuống lầu và bước vào quầy một cách thích hợp. 

‘Tôi hy vọng không ai gây rắc rối gì trong cửa hàng của tôi trong những ngày này. Cảm ơn Chúa vì những phước lành của các vị thần. ’

Người chủ tiệm đập bàn tính bằng gỗ và cầu nguyện trong lòng. 

"Anh Zheng, chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Một người đàn ông trung niên có nốt ruồi đen trên trán ngồi bên cạnh tỏ ra đầy hy vọng, vội vàng cầm vò rượu lên rót rượu cho cường giả. 

"Đại trưởng lão nói, Bách Yêu Cung ở Ma Giới đang tuyển nữ tu sĩ từ mười sáu đến hai mươi, đồng thời nhờ tôi giúp hắn tìm một nhóm cô gái có tư cách, sau đó bọn họ có thể giúp tôi tìm một vị trí đệ tử nội môn. Không, chiều nay tôi phái em gái tôi đến đó, nói em gái tôi có tư cách vào Bách Yêu Cung tu luyện. Hiện tại cô ấy sẽ ở lại với Đại trưởng lão." Người đàn ông mạnh mẽ có vẻ phấn khích và cầm chiếc bát sứ lên uống. 

"Trịnh Tam, trong thế giới ảo của nhân loại có rất nhiều chính nghĩa. Mọi người đều biết Bách Yêu Cung là đường quanh co của yêu ma. Nếu đưa em gái của mình đến Bách Yêu Cung, chẳng phải sẽ giống như cừu rơi vào miệng cọp sao?"

Một người đàn ông trung niên khác vội vàng thuyết phục: "Nhân loại thế giới ảo có rất nhiều tông phái, nếu như tỷ tỷ ngươi muốn tu luyện, nhất định có thể gia nhập chính nghĩa tông."

"Cái gì là chính đạo, cái gì là tà đạo? Trong mắt ta, Trịnh Tam, sống sót là chính đạo. Yêu quái thỉnh thoảng xuất hiện ở đây, tu sĩ cao cấp không nhiều. Tuy có một lão tiên sư trấn thủ thôn, nhưng đáng tiếc hắn không sống được bao lâu. Nếu lão tiên sư chết, thôn sẽ gặp nguy hiểm."

Người đàn ông to lớn tát bàn tay to lớn của mình, khiến chiếc bàn tròn rung chuyển và phát ra âm thanh. Sắc mặt hắn đỏ lên, tức giận nói: "Nơi chúng ta ở cách những chính giáo kia mấy vạn dặm, yêu quái hoành hành, không thể thoát ra được. Hai ngày nay, Bách Yêu Cung đại trưởng lão cuối cùng cũng đã đến nơi xa xôi của chúng ta để chiêu mộ đệ tử. Tôi, Trịnh Tam, không muốn bỏ lỡ cơ hội này."

"Trịnh Tam, ngươi không sợ bị lừa. Nếu như Bách Yêu Cung trưởng lão không tới chiêu mộ đệ tử, muội muội của ngươi liền gặp nguy hiểm." Có người nhắc nhở.

Sau khi uống rượu, mặt của cường giả đỏ bừng, ngơ ngác nói: "Không thể nào... Trưa mai ta dẫn ngươi đi gặp đại trưởng lão, mới biết có phải thật hay không."

Ánh mắt Mặc Cát lạnh lùng, cô không nghe nữa. Cô búng ngón tay ngọc của mình, một hơi thở màu đỏ nhạt xuyên vào lưng người đàn ông mạnh mẽ tên là Trịnh Tam, rồi từ từ đi lên lầu. 

Khi Chuan Zifeng và Mạc Cơ bước vào phòng riêng, họ thực sự được kết nối với căn phòng họ ở, ngăn cách bởi một tấm bình phong màu xanh treo ở giữa. 

"Mạc Cơ, ta hỏi thêm một chút, ngươi Bách Yêu Cung đại trưởng lão thật sự tới chiêu mộ đệ tử sao?"

Xuyên Tử Phong chỉ thấy vẻ mặt Mặc Cát lạnh lùng, lời nói của đại hán dường như không hề lay động. Anh đã kìm nén những câu hỏi trong lòng và hỏi sau khi bước vào phòng. 

Đại trưởng lão của một môn phái có thể được yêu cầu đích thân chiêu mộ đệ tử, trừ khi đối phương là thần đồng thiên phú xứng đáng du hành đến một nơi xa xôi cách xa hàng vạn dặm. 

Không cần phải suy nghĩ nữa, chuyện này nhất định có điều gì mờ ám. 

"Có người nhân danh Bách Yêu Cung của ta, làm chuyện tổn hại đến đạo đức, tổn hại đến danh dự của Bách Yêu Cung. Ta muốn xem ngày mai là ai bạo dạn như vậy?" Mặc Cơ vẩy bàn tay ngọc của mình, một chiếc ghế bành bằng ngọc tráng men màu trắng xuất hiện trước mắt cô. 

Mặc Cơ ngồi trên ghế ngọc, tư thế uyển chuyển, cặp vú tròn trịa trước ngực, cằm được bàn tay ngọc nâng đỡ, đôi mắt hơi nheo lại, trầm ngâm, chiếc váy đỏ trên chân buông xuống như một bức màn nước, hai chân ngọc trắng thon dài bắt chéo, hai đôi chân ngọc cao hoa mẫu đơn đỏ đung đưa, ánh đèn đỏ đung đưa, đẹp đẽ như một vật hình vuông. 

"Vậy cậu định làm gì?" Xuyên Tử Phong cũng ngồi ở trên ghế. 

Mặc Cơ nhẹ nhàng dùng hai ngón tay ngọc trắng dịu dàng xoa xoa chân cô, bình tĩnh nói: “Giết hết bọn chúng.”

Không ai có thể phủ nhận những gì cô ấy nói. 

“Đúng như mong đợi từ cậu.” Không phải Xuyên Tử Phong không thể chấp nhận ý tưởng của Mạc Cơ. Ai biết được kẻ liều lĩnh nào đã khiêu khích nữ quỷ này. 

Lúc này chủ tiệm đích thân mang đồ ăn tới Hiệp, lại không dám nhìn Mặc Cát. Sau khi cẩn thận đặt thức ăn xuống, anh từ từ đóng cửa lại rồi rời đi. 

Mạc Cơ không có hứng thú với đồ ăn do chủ quán mang đến. Nàng chỉ nhìn qua một cái, liền bảo Truyền Tử Phong chính mình ăn đi. Sau đó cô đứng dậy và đi đến cửa sổ gỗ đàn hương trên đôi giày cao gót màu đỏ hoa mẫu đơn. Đôi mắt đẹp của cô nhìn bầu trời xám xịt và tối tăm bên ngoài. 

Xuyên Tử Phong thì khác. Chỉ cần thức ăn không quá khó ăn, thường sẽ quét sạch đĩa khô. 

Tuy nhiên, Xuyên Tử Phong có một vấn đề. Chỉ có một chiếc giường trong phòng Daya. Nếu anh ngủ, chẳng phải anh sẽ phải ngủ với Mặc Cơ sao? 

Và mới chỉ có hai ngày ở cùng phòng với Mạc Cơ. Nếu ham muốn quay trở lại, tôi không thể kiểm soát được. 

Xuyên Tử Phong cau mày, không khỏi thắc mắc. Trước đây cô đã xâm phạm cơ thể Mạc Cơ hai lần, nhưng cô cho phép anh làm bất cứ điều gì anh muốn với cô mà không phản kháng. Mạc Cơ đang nghĩ gì vậy? 

Có thể thấy được nàng là Phương Tôn giả, nàng cũng chỉ là một vị Thần giới tiểu đạo sĩ mà thôi. Mẹ cô là nàng tiên Thanh Miêu Ninh. Dù xuất thân thế nào thì cô ấy cũng không nổi bật. 

Ta vừa mới gia nhập Giải Tiên phái, cũng chưa bao lâu biết nhau là hoàng hậu dì. 

Trong khi ăn, Xuyên Tử Phong cẩn thận suy nghĩ. Khi anh gặp Mạc Cơ lần đầu tiên trong di tích cổ, cô đã có những suy nghĩ dâm đãng. Cô ấy muốn gì ở anh ấy? 

Còn chưa kịp suy nghĩ, Mặc Cơ bỗng nhiên quay người, nhỏ giọng nói: "Tiểu tử, ngươi ăn no chưa?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Xuyên Tử Phong đặt đũa xuống với vẻ mặt khó hiểu. 

Tứ Xuyên Tử Phong đã quen với việc Mặc Cơ lúc nào cũng gọi tiểu tử của mình. Dù sao nữ ma nữ cũng đã sống hơn ngàn năm, bởi vì tu vi của nàng có sâu bao nhiêu cũng không rõ ràng. 

Đối với người tu luyện trường sinh, tu vi càng cao thì có thể sống lâu hơn. Từ việc Mạc Cơ đưa anh ta xuyên qua khoảng không, chúng ta chỉ biết rằng cô ấy rất đáng sợ. 

Đôi mắt Mặc Ji nheo lại, đôi môi đỏ mọng hơi mím: “Đất đỏ cách đây không lâu đã dính bụi. Tôi muốn đi tắm.”

Xuyên Tử Phong sửng sốt, tưởng là có chuyện gì quan trọng nên mới phản ứng lại, đứng lên nói: “Tôi ra ngoài đi dạo trước, chủ quán không có nhờ người chuẩn bị nước tắm, tôi thuận tiện mắng anh một tiếng.”

Trên thực tế, Nữ hoàng Phép thuật hoàn toàn không cần tắm. Cơ thể của một người bất tử không có bụi bẩn. 

Còn một điều nữa là, trừ khi có hoàn cảnh đặc biệt, sau khi thành tiên, bạn có thể sống mà không cần ăn cả trăm năm, thỉnh thoảng uống một ít tiên dược để giúp sống sót, nên mùi thơm tỏa ra từ cơ thể Mạc Cơ đặc biệt hấp dẫn. 

Mạc Cơ muốn đi tắm và không thể ở lại đây. Xuyên Tử Phong sờ sờ mũi, đứng dậy đi ra ngoài, lại bị một cỗ vô hình hơi thở giam cầm.

"Sự trở lại." 

Một giọng nói lạnh lùng kèm theo một giọng nói nhẹ nhàng vang lên. 

Trái tim Xuyên Tử Phong chợt thắt lại, cô thầm thở dài trước những thay đổi thất thường. Cô chưa kịp phản ứng thì đã bị một luồng khí tức mạnh mẽ bao bọc, bay ngược trở lại và đáp xuống trước mặt Mạc Cơ. 

"Tôi có bồn tắm riêng, không cần người khác chạm vào đồ vật gì thì không cần đến đó, chỉ cần ở lại đây lau lưng cho tôi là được."

Ánh mắt Mặc Cát bình tĩnh như nước: “Đừng choáng váng, giúp tôi cởi quần áo và giày.”

Nói xong, Mặc Cơ Ngọc nhẹ nhàng vung tay lên, trong không khí tạo thành gợn sóng. Trong phòng xuất hiện một bồn tắm màu trắng ngọc bích chứa đầy nước tắm màu trắng sữa, trong không khí có một tầng cánh hoa màu đỏ bay lơ lửng, thoang thoảng hương hoa. 

Xuyên Tử Phong có chút kinh ngạc. Mạc Cơ thậm chí còn bỏ bồn tắm vào túi đựng đồ. Không, lẽ ra nó phải được lấy ra từ thế giới tâm linh nhỏ bé mà cô đã xây dựng. 

Khoảnh khắc thùng ngọc xuất hiện, Xuyên Tử Phong nhận thấy một luồng khí đạo đạo phát ra từ thế giới tâm linh nhỏ bé kết nối vạn vật trên thế giới. 

Tuy nhiên, khí tức đạo sĩ này rất kỳ lạ, rất lạnh lùng và nhức nhối. Trước khi tôi kịp bắt kịp, dường như một luồng khí lạnh từ sông băng bốc hơi dưới ánh mặt trời và biến mất ngay lập tức. 

Tôi tự hỏi thế giới tâm linh nhỏ bé của Mạc Cơ sẽ như thế nào. Có giống thế giới tâm linh nhỏ bé do mẹ cô xây dựng không? 

"Tôi không phải là người hầu của anh." Xuyên Tử Phong thu hồi suy nghĩ của mình, tức giận liếc nhìn Mạc Cơ. 

Xoa lưng Mặc Cơ có lẽ là phúc lành mà người khác không có được, nhưng Xuyên Tử Phong lại cảm thấy mình không có phúc khí được hưởng thụ. 

Khi những ý nghĩ dâm ô hội tụ lại, anh ta sẽ không thể tự chủ được nữa. Anh ta sẽ mất trí và tràn ngập dục vọng, gần giống như một con thú đang động dục, bỏ xa mọi điểm mấu chốt về mặt đạo đức. 

Với dục vọng đáng sợ này, Xuyên Tử Phong thậm chí còn muốn ôm thi thể của dì mình vào trong. 

Ánh mắt Mặc Cát lạnh lùng, nàng nhẹ nhàng xoa xoa hai ngón cái trỏ trắng như pha lê của mình, lộ ra vẻ vui mừng hiếm thấy: "Sao ta không nghĩ tới chuyện này? Ngươi nhắc nhở ta, từ giờ trở đi, ngươi là người hầu riêng của ta. Từ giờ trở đi, ta yêu cầu ngươi bất cứ lúc nào cũng có mặt ở đây."

Xuyên Tử Phong trầm mặc. Anh ta không muốn phàn nàn mà chỉ đào một cái hố và nhảy vào đó. 

"Sau này tôi không thể không làm gì đó, đừng trách tôi." Xuyên Tử Phong nghiến răng nghiến lợi. Anh ta không thể đánh bại anh ta, vì vậy anh ta phải để anh ta được đưa đi khắp nơi. 

Tứ Xuyên Tử Phong ngồi xổm xuống trước mặt Mặc Cơ, một cỗ hương thơm sảng khoái xộc tới khiến người ta say sưa. Đập vào mắt cô là hai chân ngọc trắng thon dài trong bộ quần áo màu đỏ, tròn trịa như măng trắng. 

Anh nhẹ nhàng nắm lấy bắp chân thon dài, trắng nõn của Mạc Cơ bằng đôi tay to lớn, cởi một chiếc giày cao gót màu đỏ hoa mẫu đơn rồi đặt nó xuống sàn nhà màu vàng nhạt. Bàn chân ngọc trắng mềm mại giống như bảo bối quý hiếm, mu bàn chân trắng nõn gần như trong suốt có những đường gân hơi nổi lên, năm ngón chân được chạm khắc bằng sứ ngọc bích, tinh xảo và trong suốt. 

Mặc Cơ để lộ đôi chân ngọc trắng như pha lê của mình, khiến Tứ Xuyên Tử Phong cả thể xác lẫn tinh thần đều nóng bừng. 

Xuyên Tử Phong miệng khô khốc, quên giúp Moji cởi giày cao gót. Cô không khỏi cầm đôi chân ngọc trong lòng bàn tay, nhẹ nhàng bóp nắn chơi đùa. Năm ngón tay ngọc thanh tú mềm mại không xương, có chút ấm áp và mát lạnh. Cô cầm chúng trên tay và chơi với chúng, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Anh vô tình nắm lấy đôi chân trắng như sứ của Mạc Cơ và xoa chúng trong tay. Anh yêu đến nỗi cổ họng nghẹn ngào, trong lòng nảy ra một ý tưởng mạnh mẽ, muốn đưa đôi chân trắng nõn không tì vết của Mạc Cơ vào miệng nếm thử.

"Em chơi đủ vui chưa? Sao em không giúp anh cởi quần áo?" Mặc Cơ đột nhiên thoát khỏi tay Tứ Xuyên Tử Phong, giẫm lên tấm gỗ mịn màu vàng, vung chân ngọc còn lại, ném chiếc giày cao gót hoa mẫu đơn màu đỏ còn lại xuống sàn gỗ.

"Ta còn muốn chơi. Ngươi buông ra nhanh như vậy, ta vì cái gì phải chơi?" Trong lòng Chuan Tử Phong chợt nảy sinh ý nghĩ dâm đãng, hắn dùng sức đè nén chúng. Anh từ từ đứng dậy và nhìn Mạc Cơ bằng đôi mắt đỏ tươi.

Mặc Cơ không nói gì, ánh mắt lạnh lùng như nước. Không có giày cao gót để nâng đỡ thân hình mảnh mai của mình, cô ấy trông cao hơn Xuyên Tử Phong một inch rưỡi.

Xuyên Tử Phong hít một hơi, không thể giữ bình tĩnh trước thân hình đầy đặn quyến rũ của Mạc Cơ. Bàn tay to lớn của anh đặt lên khuy gạc của chiếc váy đỏ trên ngực cô. Cô không quen cởi cúc gạc của chiếc váy đỏ, chắc chắn sẽ chạm phải bộ ngực đầy đặn và to lớn, nhưng nữ quỷ vẫn bất động.

Cô mặc bộ quần áo màu đỏ và từ từ trượt từ cơ thể Mạc Cơ xuống sàn nhà. Mái tóc dài buông xõa sau lưng, thân hình thanh tú trắng như gelatin, làn da trắng như băng, cổ trắng như pha lê, bờ vai trắng như băng, xương quai xanh trắng như băng. 

Mặc Cơ gò má bình tĩnh, tựa như không có người tồn tại, ánh mắt bình tĩnh, nhưng nàng lại đang bị Tứ Xuyên Tử Phong. 

Vẻ đẹp trước mắt tựa như tiên cảnh. Cơ thể trắng trẻo và rạng rỡ của Mạc Cơ chỉ còn lại chiếc áo lót màu đỏ và quần lót màu đỏ. Bộ đồ lót màu đỏ che đi một cặp ngực đầy đặn và to lớn. Màu má hồng lợi dụng làn da trắng mịn như vầng trăng bạc trong mây ngại ngùng, để lộ vùng ngực trắng nõn rộng lớn. 

Bụng dưới của Mạc Cơ mịn màng như gelatin, chiếc quần lót màu đỏ được làm tròn bởi cặp mông tròn trịa, đũng quần màu hồng huyền bí và hấp dẫn, hai chân ngọc thon dài đứng thẳng. 

Xuyên Tử Phong miệng khô khốc, vì vậy nàng xoay người về phía sau Mặc Cửu Vũ, nới lỏng dây áo lót màu đỏ, đặt chiếc áo ngực mềm mại màu đỏ lên chiếc ghế ngọc bên cạnh, ấm áp thơm ngát.

"Hãy mặc chiếc quần khiêu dâm của anh vào và đưa tôi vào bồn tắm." Mạc Cơ nhẹ nhàng nói, giọng điệu có chút ra lệnh.

"Mạc Cơ, ngươi nhất định phải làm cho ta khó chịu, tra tấn ta." Đôi mắt của Xuyên Tử Phong trở nên đáng sợ hơn và đỏ tươi, anh cúi xuống nhặt cơ thể Mạc Cơ, trên đó có một mùi thơm tinh tế khiến mọi người không thể tự thoát ra. 

Ôm thân thể mảnh khảnh mềm mại thơm ngát trong lòng, Tứ Xuyên Tử Phong chạm vào làn da trắng nõn trong suốt như pha lê mềm mại của Mặc Cơ, mịn màng mềm mại như nước. Một cặp ngực ngọc to và đầy đặn sừng sững như ngọn đồi trước mắt Bạch Thành Thành. Hai núm vú nhỏ nhắn như nụ hồng treo trên cành. 

Giống như được ôm bởi một nàng công chúa, nhưng người trong vòng tay cô lại là Nữ hoàng phép thuật tuyệt đẹp, một nữ ác quỷ có suy nghĩ quyết định sự sống và cái chết. 

"Đừng quên, ngươi là nô bộc của ta, nhất định phải nghe lời. Ngươi đã quên trước kia gọi ta là gì sao?" Mạc Cơ lạnh lùng nhắc nhở cô, giọng nói lạnh như sông lạnh. 

Mặc Cơ đặt một cánh tay ngọc ra sau cổ Xuyên Tử Phong, treo giữa không trung hai chân ngọc thon dài duyên dáng như măng trắng, một đôi chân ngọc trắng mềm mại tỏa sáng chói lóa. 

“Vâng, thưa nữ hoàng.” Xuyên Tử Phong ôm Mặc Cơ đến trước bồn tắm bạch ngọc, đôi tay to ôm lấy hai cái mông tròn trịa, thở hồng hộc: “Chính ngươi đi vào.”

Đó là một tình huống đe dọa tính mạng. Xuyên Tử Phong nhìn chằm chằm vào Mặc Cơ trong lòng. Đôi môi đỏ mọng và ẩm ướt của cô khiến tim anh đập nhanh hơn. 

Mặc Cơ liếc nhìn Tứ Xuyên Tử Phong, chậm rãi duỗi đôi chân trắng nõn mềm mại của mình vào trong thùng ngọc trắng. Động tác của cô thật duyên dáng và làm rung động trái tim. Hai chân ngọc thon dài của cô uốn cong trong làn nước tắm trắng đục, cơ thể thanh tú của cô cũng đắm chìm trong đó, giống như một vệt thịt ngực trắng nõn lộ ra trên làn nước tắm trắng xóa. Những vòng tròn lắc lư, những cánh hoa đỏ cũng đung đưa.

Xuyên Tử Phong không thể kìm nén ham muốn của mình, nhanh chóng cởi bỏ đạo phục của mình, bước vào thùng ngọc trắng, chạm vào đôi chân ngọc mịn màng của Mạc Cơ và cúi xuống thùng ngọc trắng. 

Chiếc xô ngọc trắng có thể chứa được ba người mà không hề có cảm giác chật chội chút nào. 

Thân thể Xuyên Tử Phong ngâm trong nước tắm màu trắng sữa, nàng đột nhiên cảm thấy sảng khoái, ngửi được mùi thơm cùng mùi thuốc tiên. 

“Giúp tôi xoa lưng cho.” Mặc Cơ quay người lại, mái tóc dài quấn quanh đầu, sau đó cánh tay ngọc đặt trên thùng ngọc trắng, để lộ tấm lưng ngọc trắng mịn màng, đối diện với Tứ Xuyên Tử Phong. 

Khung cảnh đẹp như tranh vẽ này, Mặc Cơ không biết rằng Xuyên Tử Phong đã không thể kìm nén dục vọng của mình được nữa. Cô ôm lấy cơ thể trắng nõn mềm mại của mình từ phía sau, ngực áp chặt vào tấm lưng ngọc mịn màng, hai chân khép lại, ôm cặp mông ngọc tròn trịa trong nước tắm trắng sữa giữa hai háng. Cô dùng tay nắm lấy một đôi ngực ngọc, tựa đầu vào má mình, mút lấy dái tai mềm mại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56: Thương lượng

"Ta kêu ngươi xoa lưng, ngươi đang làm gì?" Mạc Cơ cảm thấy ngứa ngáy vì bị hút vào tai. Cô không khỏi quay đầu lại, dùng đôi tay ngọc che miệng Xuyên Tử Phong, ngăn cản anh hôn vào tai cô lần nữa. Ánh mắt cô có chút lạnh lùng. 

Hai chân ngọc thon dài uốn cong dưới làn nước tắm trắng đục trong thùng ngọc của Mặc Cát. Cơ thể cô được ngâm trong làn nước tắm trắng đục khiến cô trông càng trắng trẻo không tì vết. Một đôi bộ ngực ngọc bích đầy đặn và khổng lồ bị Tứ Xuyên Tử Phong nắm lấy xoa xoa, nhưng đều không nhúc nhích. 

Miệng Xuyên Tử Phong bị Mặc Cơ che lại, nhưng anh lại ôm lấy thân hình mảnh dẻ của cô từ phía sau, giữ chặt hai cái mông ngọc mềm mại của cô ở giữa hông anh. Tâm trí anh bị chiếm giữ bởi những ý nghĩ dâm ô mà anh không thể kiểm soát được. 

Hơn nữa, Mạc Cơ có một cơ thể thơm tho và quyến rũ như vậy, niềm khao khát chiếm hữu của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Xuyên Tử Phong lưỡi liếm mát lòng bàn tay của Mặc Cơ, ngay cả nước tắm trắng sữa cũng được đưa vào miệng hắn, tràn ngập mùi thuốc có chút se se, có chút ngọt ngào. 

Mặc Cơ chậm rãi buông bàn tay ngọc ra, đặt cánh tay ngọc trắng mềm mại của mình lên mép thùng ngọc, lạnh giọng nói: “Xin hãy chịu đựng, trước tiên lau lưng cho ngươi đi.”

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa."

Đôi mắt của Xuyên Tử Phong rực lửa, và ngực anh vẫn áp vào tấm lưng ngọc trắng mịn màng của Mạc Cơ. Anh ta nắm lấy bộ ngực khổng lồ bằng cả hai tay và liên tục xoa bóp chúng. Bộ ngực mềm mại và dịu dàng.

Xuyên Tử Phong nhận thấy bộ ngực ngọc của Mạc Cơ không chỉ đầy đặn mà còn tròn trịa, đàn hồi và mềm mại. Với một bộ ngực ngọc trong tay, anh chỉ có thể nắm lấy nó. Anh kìm nén những ý nghĩ dâm ô của mình bằng niềm vui và nỗi đau. Anh chợt nghĩ tới điều gì đó, tức giận nói: “Không có khăn tay, em muốn anh lau thế nào?”

"Sử dụng tay của bạn." Mặc Cơ tựa đầu vào cánh tay ngọc của mình, giọng điệu ngắn gọn, không hề ấm áp hay vui vẻ. 

"Được rồi, chúng ta đã đồng ý, xoa một lúc rồi em để anh trút giận." Xuyên Tử Phong miễn cưỡng buông bộ ngực tròn trịa và khổng lồ của Mạc Cơ, ngả người ra sau, đặt tay lên tấm lưng ngọc mịn màng và mịn màng của cô. 

Nói là xoa lưng thì đúng hơn là xoa, và vì tôi chưa xoa lưng cho người phụ nữ nào nên cũng không biết phải bắt đầu như thế nào. 

Xuyên Tử Phong chỉ có thể tiếp tục rút bầu ra, đặt bàn tay to lớn của mình lên lưng Mạc Cơ Vũ, khống chế làn da trắng nõn mềm mại xoa bóp. 

Không biết kỹ thuật có đúng không, Xuyên Tử Phong đưa tay từ phía sau lưng Mạc Cơ Vũ ra từng inch một. Quá trình diễn ra nhẹ nhàng, lực không nhẹ cũng không nặng. 

"Được rồi, xem ra kỹ thuật của ngươi khá tốt, cũng cần xoa vai." Mặc Cơ tựa đầu bên cạnh thùng ngọc, gò má trắng nõn tựa vào hai cánh tay bằng sứ trắng ngọc, hai cánh hoa đỏ thắm hé mở, mắt nhắm nghiền, trong lòng rất thoải mái. Trong giọng nói của cô có chút rên rỉ khiến mọi người cảm thấy khó chịu. 

Nhưng giọng nói của Mặc Kỷ có chút lạnh lùng, khiến người ta khó có thể nghĩ lầm. 

Tứ Xuyên Zifengmo vẫn im lặng, trong khi Mạc Cơ khen ngợi kỹ thuật của anh ta, thậm chí còn tưởng tượng rằng nữ quỷ chưa bị ai xoa bóp. 

Bàn tay to lớn của anh nhào nặn, ấn vào tấm lưng trắng như tuyết và đôi vai ngọc của Mạc Cơ, chạm vào cơ bắp mềm mại thần tiên của cô. Trong khi kìm nén những suy nghĩ dâm đãng của mình, anh chỉ muốn nhanh chóng nhào nặn cô và trút bỏ ham muốn sau đó. 

Sau khi kiên trì xoa bóp lưng ngọc cho Mặc Cơ ước chừng nửa giờ, dương khí của Tứ Xuyên Tử Phong đứng dậy, nhưng khi nhìn thấy Mặc Cát nằm bất động ở mép thùng ngọc, hắn cũng ngừng động tác. 

Xuyên Tử Phong nhìn kỹ hơn, chỉ thấy Mặc Cơ đang nằm bất động trên thùng ngọc, mái tóc đen dày mượt được buộc gọn gàng, để anh xoa lưng cho cô. 

Đôi mắt của Mạc Cơ nhắm lại, hơi thở nhẹ nhàng và đều đặn, như thể cô ấy đang ngủ. 

"Ngủ?" Xuyên Tử Phong không khỏi vươn ngón tay ra, vỗ nhẹ vào khuôn mặt trắng nõn của Mạc Cơ, nhưng không có phản ứng. 

Trong lòng Xuyên Tử Phong nóng bừng. Dù Mạc Cơ có ngủ hay không, những ý nghĩ dâm đãng của cô đã bị đè nén lâu như vậy, và tâm trí cô đã bị dục vọng mãnh liệt chiếm giữ từ lâu. 

Anh cúi đầu bắt đầu hôn và liếm tấm lưng ngọc trắng của Mạc Cơ. Anh ta dùng bàn tay to lớn nắm lấy một cặp ngực nặng trĩu, đầy đặn và mềm mại rồi ngẫu nhiên xoa bóp. Bộ ngực thanh tú được ngâm trong làn nước tắm trắng đục, có cảm giác hơi mát lạnh nhưng cọ xát lại rất dễ chịu. 

Mạc Cơ im lặng trước hành động thô lỗ này. Xuyên Tử Phong hôn hoàn toàn làn da trên cơ thể trắng trẻo mềm mại của cô, hôn dọc theo chiếc cổ trắng nõn sau lưng cô. 

Mùi thuốc của nước tắm trong thùng ngọc vẫn còn nồng nặc, kết hợp với mùi thơm dịu nhẹ từ cơ thể Mặc Ji có chút kỳ lạ, giống như mùi bạch tạng kích thích dục tình. 

"Mạc Cơ, ta muốn nếm thử môi của ngươi, ngươi không nói, ngươi sẽ bằng lòng."

Xuyên Tử Phong đứng dậy nửa chừng, cương cứng dương vật dày đặc của mình, nằm trên lưng Mạc Cơ Vũ, hôn và mút vào đôi má trắng nõn của cô, thở hổn hển và thấp giọng thì thầm, như muốn nhắc nhở cô. 

Cái mũi trắng nõn thanh tú của Mặc Ji phả ra một hơi thở nhẹ nhàng nhưng lại không có phản ứng. 

Xuyên Tử Phong không khỏi thắc mắc vì sao Mặc Cơ không động đậy. Cô coi đó như sự ưng thuận của mình, ngả người về phía sau với thân hình bụ bẫm và trắng trẻo trên tay rồi quay người về phía trước trong bồn tắm. 

Nhìn thấy Mặc Cơ nhắm mắt lại, không có dấu hiệu tỉnh lại, Xuyên Tử Phong trong lòng dục vọng thiêu đốt. Một tay ôm chặt eo cô, một tay ấn ra sau đầu cô, miệng anh bịt chặt vào đôi môi mềm mại.

Đôi môi mềm mại của Mạc Cơ mê hoặc Xuyên Tử Phong. Anh không khỏi cắn chặt đôi môi mềm mại mà mút. Mùi thơm vừa ngọt vừa nếp, đột nhiên khiến nội tâm hắn có chút điên cuồng, tràn đầy hưng phấn. Anh ôm chặt lấy cơ thể Mặc Ji không buông, như muốn ép chặt cơ thể trắng nõn mềm mại này vào trong cơ thể cô. Anh lần lượt hôn và mút mạnh vào hai đôi môi mềm mại bằng cái miệng thô ráp của mình. 

Xuyên Tử Phong dễ dàng cạy ra hai hàng răng của Mặc Cơ, đưa đầu lưỡi của hắn vào trong miệng ấm áp, khuấy động trong miệng, nhấc chiếc lưỡi nhỏ mềm mại ở đầu lưỡi, mạnh mẽ hút vị ngọt trong miệng vào trong miệng hắn. 

Đáng tiếc lúc này cái lưỡi ngọt ngào nhỏ nhắn của Mặc Cơ không thể bị hút ra ngoài, nếu không Xuyên Tử Phong sẽ ngậm chiếc lưỡi non nớt của cô vào miệng nếm thử, hôn lên hai bờ môi mềm mại một hồi, nâng thân hình trắng nõn đầy đặn lên, vùi đầu vào bộ ngực ngọc bích đầy đặn, há miệng liếm bừa bộ phận thịt ức trắng nõn to lớn mềm mại. 

Bộ ngực của Mạc Cơ trắng như pha lê, đầy đặn, tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại, đầy đàn hồi nhưng lại tỏa ra mùi thơm dịu dàng của thịt ngực. 

"Sợ... sợ..." Xuyên Tử Phong thở dốc nặng nề, ngậm nụ hồng của Mặc Cơ vào miệng mút mạnh, vẻ mặt và động tác giống như đang uống sữa. 

Một bàn tay to vuốt ve cơ thể đầy đặn của Mặc Ji, trượt từ vòng eo thon gọn đến cặp mông ngọc đầy đặn, khám phá quần lót dưới bụng. Mềm mại, vừa chạm vào một chỗ huyền bí, lại bị bàn tay ngọc mềm mại nắm lấy. 

"Đừng di chuyển ở đó, nếu không sau này bạn sẽ không được phép chạm vào tôi." Mặc Cơ chợt mở mắt, nắm lấy bàn tay to lớn của Xuyên Tử Phong đang khám phá vùng kín giữa háng cô. 

Xuyên Tử Phong không khỏi giật mình mặc dù dục vọng đã nhấn chìm ý thức của cô. Cô ngậm núm vú hồng hào của Mạc Cơ vào miệng, hơi ngước mắt lên. 

Không biết từ lúc nào, Mặc Cơ bỗng nhiên tỉnh lại, ánh mắt lạnh lùng nhìn Xuyên Tử Phong. 

"Tôi hôn và chạm vào khắp cơ thể bạn. Bạn không được phép chạm vào bất cứ thứ gì. Tại sao?" Xuyên Tử Phong nhổ ra bộ ngực ngọc của Mặc Cơ, ngẩng đầu nhìn nữ ma. 

"Không có lý do gì cả, lần trước tôi không nói, không cho phép chạm vào thì không được phép chạm vào." Mặc Cơ ngả người về phía sau, tấm lưng ngọc tựa vào bên thùng ngọc, bộ ngực ngâm trong nước tắm trắng sữa, vẻ mặt lười biếng. 

"Những gì anh nói khiến tôi tức giận. Tại sao anh không cho tôi chạm vào nó? Cơ thể của anh dù bây giờ hay tương lai đều là của tôi." Xuyên Tử Phong giật giật khóe miệng, tức giận lao về phía Mạc Cơ. Nước tắm trắng đục trong thùng ngọc dâng trào, bắn tung tóe. 

Xuyên Tử Phong hai tay ôm lấy gò má Mặc Cơ, dùng sức hôn lên đôi môi mềm mại của cô, dùng lưỡi nhanh chóng thâm nhập vào miệng cô. 

"Ừm..." Mặc Cơ sửng sốt, nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong. 

Xuyên Tử Phong chỉ đơn giản ôm lấy cái cổ trắng ngần và mềm mại của Mạc Cơ như một viên ngọc quý hiếm, thở hổn hển, dùng miệng thô bạo xâm phạm đôi môi mềm mại và thơm tho của Mạc Cơ. 

Mặc Cơ chú ý tới tính chiếm hữu mạnh mẽ của Xuyên Tử Phong, trong mắt nàng lóe lên tia sáng, dường như đang mỉm cười. Cô vòng hai cánh tay ngọc trắng như tuyết của mình ra sau cổ anh, từ từ nhắm mắt lại, thè cái lưỡi nhỏ nhắn như lụa của mình quấn lấy anh. 

Xuyên Tử Phong dùng sức mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Mặc Cơ, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào trong miệng cô, đòi hỏi hương thơm ngọt ngào. 

Sau khi nghiêng người một nửa, Xuyên Tử Phong nhổ cái lưỡi nhỏ nhắn mượt mà của Mạc Cơ ra, đôi mắt đỏ như máu, ôm lấy cơ thể ngọt ngào và mịn màng của cô, nhảy lên bằng hai chân và đáp xuống sàn gỗ màu vàng. 

"Tiểu gia hỏa, ngươi không được phép tiến vào cung điện này trong cơ thể, ngoại trừ những nơi khác." Mặc Cơ nằm trong vòng tay của Xuyên Tử Phong, chiếc quần lót màu đỏ ướt đẫm, hai chân ngọc thon dài mịn màng và một đôi chân ngọc trắng mềm mại đang nhỏ giọt nước trắng đục. 

"Sao em không để anh thâm nhập vào âm hộ của em? Nói cho em biết lý do đi?" Xuyên Tử Phong cụp mắt xuống, nhìn vào đôi mắt trong veo sâu thẳm của Mặc Cơ, cố ý nói ra những lời thô tục. 

Vừa nói chuyện, Xuyên Tử Phong vừa đi chân đất, ôm Mặc Cơ vào lòng, hướng về phía chiếc giường cách đó không xa. 

"Vẫn chưa phải lúc, nếu đến lúc cho ngươi vào, ta liền cho phép ngươi vào." Trên má Mặc Cơ lộ ra vẻ mặt nhàn nhạt, cũng không giải thích nguyên nhân. 

Vừa dứt lời, Mặc Cửu Vũ vung tay lên, một chiếc giường lớn màu đỏ xuất hiện trong không trung, nhẹ nhàng đáp xuống sàn, nói rằng cô không thích chạm vào những thứ mà người khác đã chạm vào. 

Xuyên Tử Phong không hề ngạc nhiên. Không phải Mạc Cơ có tính khí kỳ lạ, mà là cô ấy có tính khí thần bí. Cô luôn dùng thùng ngọc của riêng mình để tắm, chưa kể cô còn rất kén chọn đồ để nằm. 

"Không cho ta tiến vào cũng không sao, nhưng ta muốn xem mèo của ngươi. Nếu ngươi không cho, nếu lần sau ngươi mời ta đến ma cung của ngươi, ta sẽ bỏ qua." Xuyên Tử Phong đặt Mạc Cơ lên chiếc giường màu đỏ, bao gồm cả ga trải giường được trang trí hoa văn hoa mẫu đơn, tỏa ra mùi thơm nhẹ nhàng. 

Xuyên Tử Phong leo lên giường, nhìn chằm chằm vào đôi mắt lạnh lùng của Mạc Cơ, rồi di chuyển đến hai chân thon dài. 

“Còn dám mặc cả với ta, tiểu tử này, ngươi còn muốn đánh một trận sao?” Mặc Cơ có chút tức giận, ánh mắt lạnh lùng như sông băng, không khí xung quanh đột nhiên trầm xuống một chút. 

Cặp vú ngọc khổng lồ của Mạc Cơ không ngừng nâng lên hạ xuống, Hoắc Địch giơ bàn tay ngọc trắng lên định đánh ai đó. 

"Nào, ngươi chiến đấu, chiến đấu ở đây." Đôi mắt đỏ tươi của Xuyên Tử Phong hiện lên một chút xảo quyệt, và anh ta duỗi khuôn mặt ra. 

Anh ở bên Mặc Ji chưa lâu, anh luôn thấy cô bình tĩnh và điềm tĩnh, đây là lần đầu tiên anh thấy Mạc Cơ tức giận với anh. 

Tuy nhiên, Xuyên Tử Phong vẫn có chút bất an, sợ bàn tay ngọc của Mạc Cơ thực sự sẽ tát vào mặt mình, nhưng trong lòng anh lại thả lỏng, bàn tay ngọc của Mạc Cơ cũng không rơi xuống. 

Bàn tay ngọc của Mặc Cơ lơ lửng trên không, bất động hồi lâu, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong, nhưng lại không để thiếu niên lùi bước. Thay vào đó, cô nhìn thấy một khuôn mặt kiên quyết, dường như muốn nói rằng lần sau anh sẽ không bao giờ ở bên cạnh cô. 

"Vậy ngươi đi đi, từ nay về sau hãy tránh xa ta càng xa càng tốt. Ta sẽ một mình đi đến nơi chôn cất những người bất tử."

Mặc Cơ lạnh lùng nhìn Xuyên Tử Phong, giơ hai chân ngọc lên, bộ ngực to đầy đặn khẽ đung đưa, đôi chân ngọc thò vào gầm giường. 

"Quên đi, đừng đi, ngươi nói cái gì đều sẽ nói như vậy." Xuyên Tử Phong nghiến răng nghiến lợi, nhanh tay nhanh tay tóm lấy cánh tay Mặc Cơ, kéo thân hình mảnh dẻ của cô trở lại giữa giường, dùng sức ấn cơ thể đầy đặn trắng nõn của cô xuống dưới anh. 

Ánh mắt Mặc Kỷ lạnh lùng, môi hơi mím lại, bình tĩnh nói: "Sao vậy, tôi đi thay quần áo, sao anh không đi? Tại sao anh lại gây áp lực cho tôi?"

"Ai nói ta đi? Vẫn như lần trước, ta không vào, chỉ là nhét chân của ngươi vào." Xuyên Tử Phong hít một hơi, đứng thẳng lên, cụp mắt xuống, khép chặt đôi chân thon dài trắng nõn mềm mại của Mạc Cơ. 

Mặc Cơ lặng lẽ nhìn theo động tác của Xuyên Tử Phong, yên lặng nằm ở trên giường, nhưng khóe miệng nhếch lên, tựa hồ đang mỉm cười, bộ dạng tuyệt đẹp của nàng trong nháy mắt khiến nàng kinh ngạc. 

Xuyên Tử Phong nhét dương vật của mình vào giữa đôi chân hồng hào của Mạc Cơ, đôi mắt anh đỏ bừng, anh nằm trên cơ thể đầy đặn của cô. Vừa hôn đôi môi mềm mại của cô, anh vừa di chuyển mông thật mạnh và đụ vào điểm chân mỏng manh. 

Mặc Cơ giơ cánh tay ngọc lên, ôm lấy cổ Xuyên Tử Phong, ánh mắt không chớp, như đang quan sát sự thay đổi biểu cảm của chàng trai phía trên cô. Sau vài nụ hôn, cô khéo léo thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra, để Xuyên Tử Phong nếm thử trong miệng anh. 

Đầu lưỡi của Tứ Xuyên Tử Phong quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ thơm của Mặc Cơ, dịch trong miệng hòa lẫn vào nhau, cô dần dần thở hổn hển. 

“Ừ…” Trong mắt Mặc Cát tràn ngập ánh sáng nhàn nhạt như mặt trời lặn, cô ôm chặt lấy cổ Xuyên Tử Phong, khẽ kêu lên. 

Vòng eo của Xuyên Tử Phong mạnh mẽ nhét vào đường may chân màu hồng của Mạc Cơ. Anh dùng lực mạnh đến mức có thể nghe thấy tiếng vỗ nhẹ, và chiếc giường cũng rung chuyển. Người ta có thể tưởng tượng được dục vọng bị kìm nén đáng sợ đến mức nào. 

Xuyên Tử Phong rời khỏi môi Mạc Cơ và hôn lên chiếc cổ trắng nõn và mềm mại. Một bàn tay to cố tình xoa bóp bộ ngực đầy đặn không thể nắm bắt được. 

“Hừm… chỉ cần gãi nhẹ thôi, ngay cả cơ thể của người bất tử cũng có thể cảm thấy đau.” Nụ hôn lên cổ Mạc Cơ khiến cô cảm thấy ngứa ngáy, hai má ửng hồng. 

Mạc Cơ Noa cử động cơ thể trắng nõn đầy đặn của mình, không khỏi giơ tay lên vỗ nhẹ đầu Xuyên Tử Phong, nhưng giọng nói lại trở nên ôn hòa hơn. 

Xuyên Tử Phong bịt tai điếc, hôn khắp cái cổ trắng nõn mềm mại của Mạc Cơ, đồng thời vẫn dùng bàn tay to lớn ôm lấy bộ ngực ngọc bích đầy đặn của cô. 

Mạc Cơ lại tát vào đầu anh, tiếp tục xoa mạnh ngực anh. Mạc Cơ lại tát vào đầu Xuyên Tử Phong. 

Việc này lặp đi lặp lại hơn mười lần, Xuyên Tử Phong hưng phấn thở hổn hển, hai mắt đỏ ngầu, đột nhiên đứng dậy, hai tay ôm lấy eo thon của Mặc Cơ. 

Dưới ánh mắt mãnh liệt của Mặc Cơ, Xuyên Tử Phong xoay thân thể trắng nõn đầy đặn của mình lại, nâng đôi bàn tay to lớn từ bên dưới vòng eo thon thả của mình lên, bắt Mạc Cơ phải quỳ trên giường. 

Xuyên Tử Phong nhẹ nhàng nhấc một góc quần lót màu đỏ của Mạc Cơ lên, nhét dương vật của cô vào giữa đôi chân trắng nõn mềm mại của cô, sau đó khép chặt lại. 

"Tiểu tử, nhanh lên, ta không thể phục vụ ngươi lâu như vậy." Mặc Cơ để Xuyên Tử Phong chơi đùa với thân hình trắng nõn đầy đặn của cô, quỳ trên giường, chiếc quần lót màu đỏ có lúc khô lại, quấn lấy cặp mông béo đầy hấp dẫn và thần bí của cô. 

"Sẽ không nhanh như vậy, ai bảo ngươi không cho ta xuyên vào? Quần lót của ngươi cũng không cởi, còn bảo ta làm." Dương vật dày và cứng của Tứ Xuyên Zifeng bị kẹp chặt trong đường nối của đôi chân mềm mại của Mạc Cơ. 

Mặc dù Mạc Cơ mặc chiếc quần khiêu dâm nhưng cặp mông ngọc đầy đặn của cô vẫn co giãn đến kinh ngạc. Bàn tay to lớn của cô không khỏi nắm lấy mông, bóp thật mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57: Sóng gợn trong gió

“Ừ… tiểu tử này, ta đã nói chỉ cần ngươi không cởi quần, ta sẽ để ngươi muốn làm gì thì làm.” Mạc Cơ quay đầu sang một bên và rên rỉ nhẹ nhàng như một quả bóng lăn. 

Với dương vật dày và cứng của Tứ Xuyên Zifeng kẹp giữa hai chân hồng hào của cô, Mạc Cơ cảm thấy bàn tay to lớn của chàng trai đang xoa bóp cặp mông tròn trịa của cô với vẻ bực bội, gây ra từng đợt ngứa ngáy, má cô đỏ bừng, khuôn mặt thần tiên trông vô cùng mềm mại và quyến rũ. 

‘Lần trước tôi cũng đã nói điều tương tự. ’

Xuyên Tử Phong trầm giọng nói, một tay to ôm lấy vòng eo trắng nõn mịn màng của Mạc Cơ, không ngừng đánh vào cái mông được bọc trong quần đỏ, dương vật hung dữ ép vào khe hở của đôi chân trắng nõn mềm mại, anh nhanh chóng đụ cô. 

Trong đầu hắn hiện lên những hình ảnh quen thuộc, Xuyên Tử Phong không khỏi cảm thấy tiếc nuối vì đã mấy lần không thể đột nhập vào hang động thần bí của Mặc Cơ. 

"Quỷ... ừm... Nữ hoàng, ta sẽ không cởi quần khiêu dâm của ngươi, ta chỉ xoa âm đạo của ngươi thôi. Không sao đâu."

Xuyên Tử Phong hưng phấn đến mức đặt bàn tay to lớn của mình lên eo thon của Mặc Cơ, ngón tay hơi chìm vào làn da trắng nõn mềm mại, thở hổn hển: “Chỉ nhét lỗ vào miệng, không đi vào trong, điều này không trái quy tắc.”

Thân hình đầy đặn mềm mại của Ma Vương mềm mại trắng nõn, trên thân tiên có một tia tiên vàng nhàn nhạt. Hai cánh tay ngọc và đầu gối tròn hồng tựa trên giường. 

“Chỉ một lần thôi, nhưng đừng đi quá xa.”

Mặc Cơ liếc nhìn Xuyên Tử Phong, mái tóc dài cuộn nửa vòng hơi xõa trên vai. Nàng cực kỳ lười biếng, hai má hơi đỏ lên, sau đó quay đầu lại, coi như là được phép. 

"Đừng vượt quá giới hạn, tuyệt đối yên tâm." Xuyên Tử Phong cảm thấy vui mừng. Chỉ cần có lần đầu tiên, lần sau cũng không xa, thậm chí có thể tiến xa hơn. 

Kéo chiếc quần đỏ của Mạc Cơ lên đến hông, cô nhìn cô không chớp mắt. 

Đôi mắt của Xuyên Tử Phong nóng bỏng, nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của Mạc Cơ. Dưới chiếc quần đùi của cô lộ ra một mảnh lớn tròn trịa, trắng nõn mềm mại, mịn màng như băng, hai cái mông trắng nõn giống như hai ngọn đồi trắng lớn. 

Cổ họng anh cuộn lên, anh không nhịn được rút dương vật của mình ra khỏi khe hở giữa hai chân hồng hào của Mạc Cơ. Anh dùng hai tay ôm lấy hai bên mông cô, đột ngột cúi đầu xuống, đặt miệng lên cặp mông đầy đặn, hôn và mút thật mạnh. 

"Ừm... ồ..." Xuyên Tử Phong cả thể xác lẫn tinh thần đều ngạt thở, mãnh liệt hôn mút cặp mông trắng nõn mềm mại của Mặc Cát, hương thơm tràn ngập trong không khí. 

Tứ Xuyên Tử Phong như say, say sưa trên cặp mông béo của Mặc Cơ. Miệng cô nhất thời cứng ngắc, hai cái mông trắng nõn mềm mại bị hôn lên vết đỏ nhàn nhạt, lộ ra một vết ướt lớn. 

"Ừm... Tiểu tử, đừng bú mạnh như vậy, ngứa." Mặc Cơ lại quay đầu lại, trong mắt có chút ửng hồng, nhẹ nhàng thở ra.

Xuyên Tử Phong thở hổn hển, lại ngoảnh mặt làm ngơ. Anh gần như ôm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại của Mạc Cơ từ phía sau và gặm nhấm chúng. Rốt cuộc, hai cái mông này thật là hấp dẫn chết người.

"Ừ... anh bạn nhỏ, sắp xong rồi." Mặc Kỷ khẽ rên lên một tiếng, mông không khỏi ngứa ngáy. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, cô nhấc đầu gối ngọc lên và bò về phía trước, như thể đang trốn tránh điều gì đó.

"Anh hôn em chưa đủ, miễn là cặp mông xinh đẹp của em hấp dẫn như vậy là được." Xuyên Tử Phong vội vàng tiến về phía trước, cương cứng dương vật hung dữ của mình, hai tay tóm lấy hai bàn chân trắng nõn mềm mại của Mạc Cơ, sau đó dùng cả hai tay ôm chặt lấy hai cái mông trắng nõn mềm mại của cô, giam cô trên giường.

Đầu của Xuyên Tử Phong háo hức vùi vào cặp mông béo của Mạc Cơ. Anh tham lam gặm nhấm và hôn thật mạnh vào cặp mông trắng nõn mềm mại. Anh hôn cô nhiều lần. Cặp mông trắng nõn mềm mại ẩm ướt trông càng trắng sáng bóng loáng hơn.

“Anh hôn em gần mấy lần rồi, cắn liếm cô ấy, không rảnh chơi với em đâu.” Mặc Cơ quay đầu lại, mái tóc lụa xanh tươi trên đầu xõa xuống bờ vai ngọc bích. 

Mạc Cơ Kiến Xuyên Tử Phong thích ôm mông cô, liếm, hôn và gặm cô, trên má cô có chút ửng hồng.

"Đừng làm như vậy nữa, bằng không đừng trách ta ra tay."

Đôi mắt của Mạc Cơ nheo lại một nửa. Mặc dù cô là một người được kính trọng nhưng một bộ phận trên cơ thể cô lại liên tục bị đùa giỡn và cô không khỏi nảy sinh những suy nghĩ kỳ lạ. 

Xuyên Tử Phong cuối cùng khóe miệng hôn lên cặp mông ngọc trắng nõn nà của Mạc Cơ, miễn cưỡng buông ra.

"Ừm..." Mặc Cơ rên rỉ như tiên nữ, hơi thở cũng có chút gấp gáp.

"Nữ hoàng, bị ta liếm ngươi không thấy dễ chịu sao?" Đôi mắt của Xuyên Tử Phong đỏ ngầu, anh đứng thẳng lên, cong hai chân ra sau mông Mạc Cơ Vũ, nắm lấy dương vật dày đặc của anh và từ từ xâm nhập vào chiếc quần đỏ. 

"Mặc dù thành tiên, nhưng ta vẫn là nữ nhân, nhưng cảm xúc và ham muốn của ta thấp hơn những nữ tu sĩ khác, ta tương đối lãnh đạm, đối mặt với chuyện nam nữ như vậy, nhất định phải có cảm tình." 

Ánh mắt Mặc Kỷ trở lại lạnh lùng, cô dùng tay nâng chiếc chăn bông màu đỏ lên, nâng mông lên, vén chiếc quần lót đỏ lên trên cặp mông trắng nõn mềm mại. Dưới khe hở giữa mông của cô, một dương vật to lớn và rắn chắc được đưa vào, cô nhẹ nhàng nói: "Mau lên, sự kiên nhẫn của tôi có hạn."

Xuyên Tử Phong im lặng mỉm cười, quy đầu dương vật chạm vào hai môi âm hộ mềm mại và nóng như bếp lò.

"Nóng quá."

Xuyên Tử Phong mặc dù không nhìn thấy lỗ bất tử của Mạc Cơ, nhưng dương vật của anh ta bóp chặt hai môi âm hộ mỏng manh, một luồng hơi nóng ập vào anh ta, cơ thể anh ta không khỏi run rẩy. 

‘Tôi không biết cảm giác khi đưa dương vật của bạn vào lỗ thần tiên của Mạc Cơ là như thế nào. ’

Xuyên Tử Phong được kích thích về thể chất và tinh thần. Quy đầu bị bỏ lại trong hang động mềm mại của Mạc Cơ. Nửa quy đầu nhỏ được bao bọc bởi hai môi âm hộ mềm mại và nóng bỏng. Cảm giác thoải mái đến mức anh không thể tự chủ được. Nếu nó được đưa vào hang động bên trong thì đó sẽ là một thế giới hoàn toàn khác.

"Hmm..." Mạc Cơ thở hổn hển và rên rỉ. Môi âm hộ hai bên miệng tiên động bị nóng bỏng quy đầu đốt cháy, cặp mông ngọc béo phệ của cô run lên. 

Xuyên Tử Phong dùng cả hai tay ôm chặt hai chân hồng hào của Mạc Cơ, kẹp chặt dương vật đang cương cứng ở lỗ thông mảnh mai dưới mông, bắt đầu đâm mạnh. 

Tuy rằng Mặc Cơ không cho phép thâm nhập, nhưng Xuyên Tử Phong cảm thấy dương vật của mình đang nhanh chóng cọ xát vào hai môi âm hộ mỏng manh ở miệng tiên động, hắn rất hài lòng. 

Tứ Xuyên Tử Phong ôm lấy vòng eo trắng nõn của Mặc Cơ giống như gió thổi qua liễu, tim nàng hưng phấn đập vào cặp mông trắng nõn mềm mại, phát ra tiếng răng rắc. Dương vật dày và cứng xuyên vào trong chiếc quần lót màu đỏ của cô, dương vật bị đôi chân hồng hào kẹp chặt dưới đường may mông.

"Ừ... nhẹ nhàng một chút, tôi không muốn chạy trốn." Cơ thể bất tử của Mạc Cơ run rẩy dữ dội, cơ thể trắng nõn đầy đặn như sóng dâng trào, cô nằm trên giường, cặp vú ngọc đầy đặn đung đưa. 

“Nguyên nhân chủ yếu là do em quá hấp dẫn, anh không khỏi phản ứng lại. Chưa kể khi ở bên em, dục vọng nảy sinh nhanh đến mức anh không thể kìm nén được mà chỉ có thể phát tiết.” Toàn thân Xuyên Tử Phong tràn ngập nhiệt độ. Anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Mạc Cơ, dương vật điên cuồng cọ xát hai môi âm hộ mỏng manh ở miệng tiên động.

Mạc Cơ đang nằm trên giường không phản ứng khi nghe thấy âm thanh đó. Cặp mông trắng nõn mềm mại giơ cao, mông run lên từng đợt, thân hình thanh tú đung đưa, mái tóc đen xõa xuống vai, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ của cô. 

Xuyên Tử Phong tập trung sức mạnh ở eo và bụng, hung hăng đánh vào mông ngọc của Mạc Cơ. Mặc dù dương vật không thể lọt vào hang tiên của cô, nhưng hai chân hồng hào vẫn khép chặt, dương vật đang mài giũa dưới sự co bóp không ngừng của hai môi âm hộ mỏng manh và nóng bỏng ở lối vào háng hồng. Nó cũng thoải mái không thể tả được. 

Rốt cuộc, háng hồng hào của Mặc Ji đã giống như một khe da thịt mỏng manh, khép lại và siết chặt như âm đạo. Mấu chốt chính là hương thơm tỏa ra từ thân thể bất tử của Mặc Ji, tựa như hương thơm thần tiên và viên thuốc sắc đẹp xộc vào mũi, là một cảm giác thích thú khó tả. 

"Ừ... đừng cằn nhằn nữa... Tai tôi sắp có vết chai rồi..." Mặc Cơ quay đầu lại, trong mắt hiện lên gợn sóng sáng ngời, gò má cũng có chút đỏ bừng, cô liếc nhìn Tứ Xuyên Tử Phong, rồi quay đi.

Xuyên Tử Phong thản nhiên mỉm cười, đôi mắt đỏ ngầu như dã thú. Trong tình huống này, những ý nghĩ dâm ô đã xâm chiếm cơ thể và tâm trí anh. Nếu anh ta không trút hết chúng ra, dục vọng của anh ta sẽ tràn ngập. 

Vì vậy, Tứ Xuyên Tử Phong đút hai đôi môi hồng hồng mềm mại vào giữa háng của Mặc Cơ, trông rất phóng túng. Lực đập vào đập như một cơn sóng dữ, sự va chạm giữa chân và háng khiến hai cái mông trắng nõn mềm mại tùy ý run rẩy, tạo nên những đường gân thịt hấp dẫn. 

Điều này cho thấy cơ bắp bất tử đầy đặn, trắng trẻo và không tì vết của Mạc Cơ có sức hấp dẫn như thế nào đối với Tứ Xuyên Zifeng. 

Xuyên Tử Phong ở phía sau, ôm chặt vòng eo thon thả của Mạc Cơ, kẹp chặt háng trắng nõn mềm mại của cô, điên cuồng đụ cô hơn trăm lần, môi âm hộ cũng tràn ngập nước ngọc bích ẩm ướt và hơi nóng. 

"Nữ hoàng, đến, chúng ta đổi tư thế, ngươi nằm sấp xuống, ta sẽ giữ hai chân của ngươi mà địt ngươi, không cần phải nằm vất vả như vậy." Xuyên Tử Phong rút dương vật của mình ra và nói những lời bẩn thỉu. Anh phần nào hiểu được tính tình của Mặc Kỷ đối với mình, cũng không sợ cô đột nhiên đánh người. 

"Lần sau nếu ngươi yêu cầu nhiều như vậy, ta sẽ không buông tha ngươi." Ánh mắt Mặc Cát hơi lạnh, hai má ửng hồng. Cô đang nằm trên giường, thân hình đầy đặn, mỗi tấc da thịt đều toát ra một vẻ quyến rũ màu vàng nhạt. 

Mặc Cơ trở lại tư thế lười biếng, cặp vú ngọc to lớn đầy đặn đứng thẳng, da thịt mềm mại như măng xanh, hai nụ cũng hồng hồng, nhỏ nhắn thanh tú, bụng dưới trắng nõn, quần lót màu đỏ lệch nhau, nhưng không thấy được huyệt đạo thần bí quyến rũ. 

Hai chân ngọc thon dài thẳng tắp đặt trên tấm chăn màu đỏ, bắp chân mịn màng sáng bóng, một đôi bàn chân thon dài trắng nõn mềm mại thuần khiết không tì vết, mười ngón chân ngọc hồng ngọc ép vào nhau. 

“Chờ một chút, anh đi giày cao gót cho em.” Xuyên Tử Phong đột nhiên nhớ tới cái gì, xuống giường, xoay người đi ra khỏi phòng. 

Mặc Cơ nằm ở trên giường, nàng tiên thân trắng nõn, nàng liếc nhìn Xuyên Tử Phong bóng lưng, khóe miệng mấp máy, nhưng lại không nói chuyện. 

Khi Chuan Zifeng quay lại lần nữa, cô đang cầm trên tay một đôi giày cao gót màu đỏ hoa mẫu đơn. Cô hưng phấn nhảy lên giường, nắm lấy một đôi chân trắng nõn mềm mại của Mặc Kỷ rồi đi đôi giày cao gót vào. 

"Tiểu tử, ta phát hiện ngươi có rất nhiều đặc biệt sở thích." Mặc Cơ để Xuyên Tử Phong thao túng nàng, nằm trên giường với một cặp ngực ngọc bội đầy đặn, vẻ mặt lười biếng. 

"Không, sở thích của tôi là bình thường. Lý do chính là vì bạn trông rất đẹp khi đi giày cao gót." Xuyên Tử Phong ngẩng đầu vừa nói vừa giúp Mạc Cơ đi đôi giày cao gót màu đỏ hoa mẫu đơn để có đôi chân quyến rũ. 

Sau khi đi giày cao gót, phong cách hội họa đột ngột thay đổi, Mạc Cơ gần như khỏa thân trở nên lạnh lùng và quyến rũ. 

Mặc Cơ nghe Xuyên Tử Phong khen ngợi, ánh mắt không hề dao động, nàng lạnh lùng liếc hắn một cái, ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm không chớp mắt, tựa hồ muốn nhìn xem Xuyên Tử Phong đang làm gì? 

Xuyên Tử Phong nhìn chằm chằm vào đôi chân ngọc cao gót màu hoa mẫu đơn của Mạc Cơ, để lộ mu bàn chân trắng nõn mềm mại. Đôi mắt anh hoang dã và ngón trỏ cử động. Anh không khỏi nhấc hai bàn chân ngọc cao gót lên hôn lên mu bàn chân mịn màng. 

"Đừng hôn nữa và nhanh chóng bộc lộ ham muốn của mình đi." Mặc Cửu Vũ hai tay ôm đầu, khóe miệng khẽ run, tức giận nói. 

"Sao lại gấp gáp như vậy? Hôn đôi chân thơm như vậy không thể nào cho vừa ý được. Tôi thấy có lỗi với chính mình." Xuyên Tử Phong cười lớn, đơn giản dùng hai tay ôm lấy đôi chân cao gót màu trắng hoa mẫu đơn mềm mại của Mạc Cơ, hôn từ mu bàn chân lên đến bắp chân tròn trịa. 

"Quên đi, muốn làm gì thì làm." Mạc Cơ nằm nghiêng, ngẩng đầu lên, đôi má trắng trẻo ửng đỏ, mái tóc đen xõa xuống sau lưng. Thân hình bụ bẫm của cô ấy vừa lõm vừa lồi, eo thon và bộ ngực lớn, làn da trắng nõn như thần tiên được bao phủ bởi ánh sáng vàng nhạt, giống như một bức tranh cổ tích. 

Cứ như vậy, Mặc Cơ lặng lẽ nhìn Xuyên Tử Phong chơi đùa với đôi giày cao gót màu đỏ hoa mẫu đơn và đôi chân ngọc bích, đôi má lười biếng đỏ bừng, cô nhắm mắt lại, căn bản không nói gì, vẻ mặt như muốn làm gì thì làm. 

Xuyên Tử Phong ôm lấy hai cái chân thon dài đầy đặn của Mặc Cơ, giơ cao lên, hôn hít mút lấy cơ bắp chân mịn màng từng tấc một. 

Không bỏ sót phần dưới đầu gối ngọc của Mặc Cơ, Xuyên Tử Phong hôn lên hai chân ngọc thon dài của cô, để lại một vệt nước mờ nhạt, sau đó ôm chặt hai chân ngọc vào trong lòng. 

Xuyên Tử Phong dùng một tay ôm lấy dương vật của mình và nhận ra nó sáng rực. Vừa rồi khi nàng đụ lỗ thần tiên của Mạc Cơ, cô cảm thấy nó và âm đạo của cô tràn ngập chất lỏng thần tiên. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi có chút hưng phấn. 

Tứ Xuyên Tử Phong ôm lấy hai chân thon dài thẳng tắp của Mặc Cơ, lại nhét dương vật vào chiếc quần lót màu đỏ, áp chặt quy đầu vào hai môi âm hộ mềm mại và ẩm ướt. Một hơi thở nóng hổi từ miệng tiên động phun ra, đập vào mắt ngựa, suýt chút nữa rỉ ra tinh trùng. 

‘Nó có mùi rất nóng. Sau khi nữ tu trở thành tiên, âm đạo của cô ấy có trở nên khác biệt với nữ tu bình thường không? ’

Xuyên Tử Phong trong lòng chất chứa rất nhiều nghi vấn, cũng không có hỏi Mặc Cơ, e rằng nàng lại sẽ bất mãn. 

Gác lại những suy nghĩ lộn xộn trong đầu, Xuyên Tử Phong ép hai chân ngọc trắng nõn mềm mại của Mặc Cơ áp sát vào vai mình. Một đôi chân ngọc cao gót màu hoa mẫu đơn đỏ treo trên má cô. Đôi giày cao gót nhỏ màu đỏ toát lên một cảm giác cám dỗ khó tả. 

Xuyên Tử Phong nhìn thấy Mạc Cơ với vẻ mặt lười biếng và nhắm mắt lại, mái tóc đen dày và bóng mượt, dung mạo tuyệt đẹp, thân hình đầy đặn và thanh tú có một nét quyến rũ thần tiên màu vàng nhạt, trong lòng cô trở nên phấn khích tột độ. 

"Sợ hãi..."

Xuyên Tử Phong ôm lấy hai chân ngọc của Mặc Cơ, bắt đầu dùng sức đâm vào. Năng lượng bất tử ngưng tụ ở bụng dưới, cô cố tình tạo ra nhiều tiếng động. 

Dương vật điên cuồng cọ xát hai môi âm hộ mềm mại của Moji, thỉnh thoảng dừng lại, quy đầu khuấy động giữa đôi môi ướt át của lỗ tiên nóng bỏng hơn mười lần, sau đó anh ta bắt đầu đụ với một lực mãnh liệt khác. 

"Ừm... Tiểu tử, muốn cử động thì động đi. Đừng dừng lại ở đó, tiếp tục mài, không thoải mái." Mạc Cơ đột nhiên mở mắt và phát ra tiếng rên rỉ như chim sơn ca. 

Miệng tiên động bị dương vật to dày nóng bỏng cọ xát, xuyên qua, Mạc Cơ cảm thấy âm đạo ngứa ngáy dữ dội. 

"Chỉ cần cho tôi vào." Xuyên Tử Phong thở hổn hển, vẻ mặt ranh mãnh. 

Tứ Xuyên Tử Phong ôm lấy hai chân ngọc trắng nõn thẳng tắp của Mặc Cơ, cố ý ngăn cản dương vật của nàng. Quy đầu cọ xát mạnh vào hai môi âm hộ đầy bùn, bị mắc kẹt trong môi âm hộ mềm mại. Hai môi âm hộ quấn chặt lấy quy đầu đỏ tươi. Nó thoải mái đến mức không thể diễn tả được. 

Dương vật của anh không đưa vào lỗ tiên của Mạc Cơ, mà toàn bộ dương vật quy đầu đã lọt vào khe hở môi âm hộ của cô, khiến nó mềm mại và trơn trượt, như thể được ngâm trong chất lỏng thần tiên nóng bỏng. 

Xuyên Tử Phong nhận thấy một luồng hơi thở nóng hổi từ điểm bất tử của Mạc Cơ, khiến cơ thể anh run rẩy, cảm thấy thoải mái. 

Trong đầu anh nảy ra một ý tưởng điên rồ, nhét nó vào lỗ bất tử của Mạc Cơ và tận hưởng âm đạo của cơ thể bất tử, nhưng giọng nói lạnh lùng của Mạc Cơ lại vang lên bên tai anh. 

"Ừ... nhớ nhé, đừng nhét nó vào." Mạc Cơ nén hơi thở của mình. Mặc dù đôi mắt cô mờ đi và đầy thích thú nhưng giọng điệu lại đầy lạnh lùng cảnh báo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58: Qua đêm trên giường

Tứ Xuyên Zifeng dục vọng dâng cao, lời cảnh báo của Mạc Cơ đột nhiên khiến đầu óc hắn tỉnh táo một chút. Anh ta không hài lòng nhìn chằm chằm vào nữ ma quỷ, nghiến răng nghiến lợi, ôm lấy hai chân ngọc trắng nõn và bắt đầu đụ chúng một cách điên cuồng. 

Dương vật dày dặn của anh ta bị đụ một cách thô bạo và cọ xát vào hai môi âm hộ mềm mại và ẩm ướt trong chiếc quần lót màu đỏ của Moji. Nó trộn lẫn với thứ nước tiên tràn ra từ âm đạo của cô khiến nó càng ngày càng nóng hơn. 

"Sợ... ừm..." Xuyên Tử Phong hơi thở mạnh mẽ, không thể xâm nhập vào âm đạo của Mạc Cơ. Mặc dù háng màu hồng của cô ấy mềm mại như âm đạo đang kẹp chặt dương vật của cô ấy, nhưng cô ấy vẫn cảm thấy thiếu một cái gì đó. 

Đáng tiếc Mặc Cơ từ chối để hắn nhét nó vào huyệt đạo bất tử, đối với lý do của mình cô cũng chưa bao giờ nói ra. 

Xuyên Tử Phong không khỏi có chút tức giận khi cho rằng nữ ma quỷ này đã gieo vào cơ thể mình dục vọng, muốn ở bên cạnh cô ấy là điều vô cùng khó khăn, nhưng cô ấy lại không được phép vào bất tử động. 

Xuyên Tử Phong ôm chặt lấy đôi chân ngọc thon dài trắng nõn như mỡ cừu của Mạc Cơ, thô bạo đánh vào cặp mông ngọc đầy đặn của cô. Chiếc quần lót màu đỏ ố do ẩm ướt liên tục bị dương vật phồng lên. Hai đôi giày cao gót ngọc bích màu đỏ hoa mẫu đơn đung đưa phía trên mặt cô, lộ ra ánh đỏ rực rỡ. 

Đôi vai bên ngực anh áp vào hai chân ngọc trắng mềm mại của Mặc Kỷ. Cơ bắp chân mịn màng tràn ngập sự mềm mại và một chút mát lạnh. Anh không khỏi cúi đầu bắt đầu hôn liếm đôi chân ngọc của cô.

"Ừ... Thực ra thì cái này cũng khá ổn. Tôi không ghét nó." Mặc Cơ lấy tay ôm đầu, ánh mắt hơi mơ hồ, thân thể trắng nõn đầy đặn theo gió tím và va chạm lắc lư, cặp vú ngọc đầy đặn lắc lư một cách có trật tự. 

"Hả?" Xuyên Tử Phong liếc nhìn Mặc Cơ, tỉnh táo lại mới hiểu được lời cô nói. 

Không được vào mà vẫn nói là được à? 

Bạn ổn, nhưng anh ấy đang cảm thấy không thoải mái. 

Xuyên Tử Phong cảm thấy Mạc Cơ có ý nói điều này, trong lòng tức giận. Anh ta tập trung năng lượng bất tử của mình và đụ cô thật mạnh, dùng đũng quần đập mạnh vào hai cái mông ngọc tròn trịa và đầy đặn, nhanh chóng đụ dương vật cứng rắn của cô qua lại từ hai môi âm hộ. Quy đầu của anh ta liên tục đẩy chiếc quần đỏ lên để thể hiện sự tức giận. 

"Ừm... Ưm..." Đôi mắt Mặc Cát nửa nheo lại, nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong đang không ngừng hung hăng đánh vào người cô. Cô nhận ra anh có vẻ tức giận với lời cô vừa nói, cô không khỏi mím môi. 

Giờ phút này, Mặc Cát có cảm giác lần đầu tiên cô chưa từng có cảm giác như tìm được một bảo bối thú vị. 

Khi lần đầu tiên tôi gặp Xuyên Tử Phong ở di tích cổ, tôi chỉ muốn dùng nó để làm nhục Thanh Miêu Ninh trong tương lai, nhưng bây giờ tôi có một ý tưởng hoàn toàn khác. 

Xuyên Tử Phong bỗng nhiên giơ bàn tay to lớn lên, cởi một đôi giày cao gót màu đỏ hoa mẫu đơn của mình ra, ném lên giường. 

Đôi mắt Mặc Kỷ không chớp, cô chỉ im lặng nhìn mà không nói. 

Xuyên Tử Phong hạ một cái bắp chân trắng nõn của Mặc Cơ xuống, há miệng ôm lấy bàn chân ngọc trắng mềm mại, đầu ngón chân tỏa ra mùi thơm sảng khoái, cổ họng cuộn lên, lưỡi nhanh chóng quấn quanh năm ngón chân ngọc hồng. 

Mặc Cơ nằm nghiêng trên giường, hai môi âm hộ mềm mại ở miệng tiên động không ngừng bị cọ xát, tiên dịch không ngừng tuôn ra. Nhìn thấy cảnh này, ánh mắt cô hơi sững sờ. Anh chàng nhỏ bé này rất yêu quý đôi chân xinh đẹp của cô. Tôi e rằng cô ấy có nhiều sở thích đặc biệt cần được khám phá. 

Khi Tứ Xuyên Tử Phong liếm bàn chân ngọc của mình, Mặc Cơ cảm thấy một cảm giác nhột nhột, cô không thể kìm nén tiếng thở dốc nhẹ nhàng 'ừm'. 

Xuyên Tử Phong đưa bàn chân ngọc của Mạc Cơ vào miệng, dùng lưỡi liếm mạnh năm ngón chân hồng hào một lúc rồi hôn và liếm toàn bộ ngón chân hồng. Toàn bộ bàn chân ngọc đều đầy nước bọt trước khi anh ngừng hôn. 

Anh từ từ buông vai, đặt hai chân lên giường, hơi cúi người về phía trước, đôi bàn tay to lớn ấn vào chiếc quần đỏ. 

Đôi bàn tay to lớn của Xuyên Tử Phong đẩy dương vật to lớn và cứng rắn xuyên qua chiếc quần đỏ của Mạc Cơ, dùng lực bóp chặt âm đạo mỏng manh và ẩm ướt. 

Với động tác này, dương vật và môi âm hộ của Mạc Cơ dường như hòa hợp hoàn hảo, bạn hoàn toàn có thể cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng của lỗ thần tiên. Việc mài dương vật sẽ khiến nó trở nên giật gân hơn. 

"Có khá nhiều thủ đoạn." Mặc Cơ im lặng nhìn động tác của Xuyên Tử Phong, không khỏi buồn cười. 

Bàn tay to lớn của Xuyên Tử Phong ấn dương vật cương cứng xuyên qua chiếc quần đỏ của Mạc Cơ. Anh dùng lực lên thắt lưng của mình và nhanh chóng đụ dương vật đang cương cứng qua lại. Quy đầu hung hăng siết chặt hai môi âm hộ ẩm ướt và mịn màng màu hồng, sau đó lần lượt rút ra, rồi nhanh chóng thoát ra. 

Sau khi đụ cô như vậy hơn hai trăm lần, dương vật đã đầy chất nhầy chảy ra từ động tiên, bàn tay to ấn vào quần của Mặc Ji đau nhức. Xuyên Tử Phong vẫn chưa có ý tưởng xuất tinh. 

“Ừm…” Môi âm hộ của Mặc Ji bị dương vật nóng bỏng cào xước, má cô đỏ bừng, trong lòng dâng lên những làn sóng cảm giác kỳ lạ. 

Mạc Cơ tu luyện để trở thành bất tử, không ăn ngũ cốc, làm bất cứ điều gì mình muốn và ít ham muốn. Cô đã bị Tứ Xuyên Tử Phong xâm phạm mấy lần, nhưng hai lần đầu tiên lại không gây ra một gợn sóng nào trong cơ thể cô. 

Nhưng lần này, nó trở nên khác một chút. 

"Hừ... Tôi không vui."

Tứ Xuyên Tử Phong đơn giản ngừng làm tình, nằm trên thân thể trắng trẻo, đầy đặn và mảnh khảnh của Mặc Cơ, cặp vú ngọc đầy đặn áp vào ngực, tạo ra cảm giác mềm mại. 

"Sao cậu không cử động? Nếu cậu không cử động thì đứng dậy đi, tôi đi thay quần áo." Mạc Cơ bình tĩnh nói với đôi mắt điềm tĩnh.

“Nếu cậu không thể ra ngoài được thì hãy giúp tôi.”

Xuyên Tử Phong ôm chặt lấy thân thể thơm tho của Mặc Cơ, sợ nàng rời đi. Anh ôm lấy chiếc eo trắng nõn của cô, dùng hết sức đứng dậy, cười nói: “Dùng tay giúp anh lấy tinh trùng ra, cầm vào khó chịu quá.”

Mặc Cơ cảm giác được thân thể mình bị Xuyên Tử Phong ôm thật chặt, giống như sắp tan thành một thể. Cô nghe vậy sửng sốt nói: "Tránh sang một bên, tôi không làm."

Xuyên Tử Phong vuốt ve tấm lưng ngọc của Mạc Cơ bằng bàn tay to lớn của mình. Làn da mịn màng thực sự rất ngon. Anh khẽ mỉm cười, đưa mông về phía tay mình, sau đó nắm lấy một bàn tay ngọc của cô đặt lên dương vật của cô. 

Bàn tay ngọc mềm mại của Mặc Cơ chạm vào dương vật dày đặc, ánh mắt hơi lạnh lùng, lặng lẽ nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong. 

"Nữ hoàng, để tôi dạy cho bạn, chỉ cần cầm nó bằng tay và trượt lên xuống." Xuyên Tử Phong nhìn ánh mắt lạnh lùng của Mặc Cơ, da đầu tê dại. 

Tuy nhiên, Xuyên Tử Phong vẫn ôm chặt một cánh tay ôm lấy cơ thể đầy đặn của Mạc Cơ. Sau nhiều lần trải nghiệm, anh đoán rằng Mạc Cơ sẽ không đánh anh. 

Sắc mặt Mặc Cơ không có biểu cảm gì, đôi tay ngọc bích ôm lấy dương vật của Xuyên Tử Phong không nhúc nhích. 

Nói thật thì chính là Xuyên Tử Phong đang dùng đôi tay xinh đẹp nắm lấy âm đạo của cô, trông như đang bị đẩy vào thế khó. 

Trong phòng bầu không khí đột nhiên trầm xuống một chút, Xuyên Tử Phong cảm giác được sống lưng lạnh lẽo. Biết Mặc Cát im lặng, cô có vẻ hơi tức giận nhưng anh vẫn không rời mắt, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuyệt đẹp của cô. 

Nghiêng người một nửa. 

Sau đó Mặc Cơ nhàn nhạt nói: “Chỉ có lần này, lần sau ta sẽ cắt đứt ngươi.”

Xuyên Tử Phong khóe miệng giật giật. Cô vốn tưởng rằng Mặc Kỷ sẽ thực sự tức giận, nhưng không ngờ cô lại đồng ý. Cô cảm thấy vui vẻ, lại cử động cơ thể và chỉ nằm gục đầu vào giữa hai chân hồng hào. 

“Vâng, thưa nữ hoàng, chỉ lần này thôi nhé.”

Xuyên Tử Phong cười, tựa đầu vào đôi chân hồng hào của Mạc Cơ, nhìn qua khe hở giữa một cặp ngực ngọc bích đầy đặn và khổng lồ, nhìn khuôn mặt vô song phía trên không chớp mắt. 

Đôi chân hồng hồng của Mặc Ji chùng xuống, lồng ngực hơi phập phồng, ánh mắt có chút giật mình, tức giận cười: “Ngươi càng ngày càng táo bạo. Đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là người đầu tiên dám tựa vào đầu gối và chân của ta.”

Xuyên Tử Phong hai mắt sáng lên: "Thật sao?"

Anh không biết trước đây Mạc Cơ có đạo sĩ nào không, nhưng anh cũng không hỏi. Đây là quyền riêng tư của người khác, để không bị đánh. 

Đôi chân hồng hào của Mặc Cơ bị Tứ Xuyên Tử Phong gối lên, tư thế có chút không thoải mái. Cô không khỏi duỗi thẳng hai chân ngọc thon dài, hai chân ngọc trắng đặt sát vào nhau để giữ thăng bằng cho cơ thể. 

Cô thờ ơ liếc nhìn Xuyên Tử Phong như một câu trả lời. Cô dùng đôi bàn tay ngọc mềm mại nắm lấy dương vật to lớn và rắn chắc nhưng năm ngón tay mảnh khảnh của cô không thể giữ nó mở ra. 

Dù vậy, Mạc Cơ vẫn bắt đầu vuốt ve một cách xa lạ, không nhanh cũng không chậm, nhất là khi nhìn thấy quy đầu đỏ tươi dính đầy chất nhầy trong suốt, má cô không khỏi đỏ bừng. 

Tứ Xuyên Tử Phong lặng lẽ nằm ở giữa đôi chân hồng hào của Mặc Cơ, cảm nhận được sự mát lạnh của bàn tay ngọc mềm mại đặt trên dương vật của mình, liền thở ra một hơi thoải mái. 

Cặp ngực ngọc trắng nõn mềm mại phía trên cô đang đung đưa, tỏa ra ánh sáng trắng, vô cùng hấp dẫn. 

Xuyên Tử Phong nuốt khan, duỗi ra hai bàn tay to lớn, ôm lấy ngực nàng, nhẹ nhàng xoa bóp. Những nụ nhỏ và mỏng manh rất hồng hào và ẩm ướt, khi xoắn lại hơi cứng. 

Mặc Cơ ngồi ở trên giường, im lặng, gò má lạnh lẽo, để Tứ Xuyên Tử Phong xoa nắn bộ ngực ngọc của mình, đôi tay ngọc cũng dừng lại đùa giỡn với dương vật nóng bỏng. 

"Cô gái phép thuật." Xuyên Tử Phong đột nhiên lên tiếng. 

"Đừng gọi cô ấy là Mạc Cơ khi bạn không có việc gì để làm. Nếu bạn có việc gì đó để làm, hãy gọi cô ấy là Nữ hoàng. Đồ đạo đức giả." Găng tay ngọc Mặc Cơ chạm vào dương vật dày và cứng trong mắt cô, nhẹ nhàng nói: “Nói.”

Xuyên Tử Phong phớt lờ những gì Mạc Cơ nói trước mặt và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. Dưới sự điều khiển của mười ngón tay của cô, làn da trắng nõn mềm mại thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. Cô chớp mắt, mỉm cười nói: “Tôi đột nhiên không ghét ở bên anh nữa. Mạc Cơ trong truyền thuyết sát khí như vậy, nhưng tôi lại không còn cảm thấy chán ghét nữa.”

Nói một cách logic, tuổi của Mạc Cơ có thể bằng tuổi mẹ cô. Cho dù có khác nhau thì sự khác biệt cũng chỉ là vài trăm năm. Trong mắt Xuyên Tử Phong, Mạc Cơ trông không giống loại người thích giết người bừa bãi. 

Nhưng cái tên nữ quỷ này từ lâu đã không thể lay chuyển trong lòng người chính nghĩa, nhìn thấy nàng ai cũng phải khiếp sợ. 

Tuy nhiên, cho đến nay, Xuyên Tử Phong chưa bao giờ nhìn thấy Mạc Cơ giết ai. 

Khi một số tu sĩ giáo phái tiến vào ma giới để chống lại Huyết Ma giáo, Mạc Cơ chỉ lặng lẽ quan sát từ xa và không tiến tới giết chóc. 

Vì vậy, Xuyên Tử Phong không khỏi thắc mắc, Mạc Cơ là người như thế nào? 

Bàn tay ngọc của Mặc Cát đột nhiên dừng lại, ánh mắt vẫn lạnh lùng, nhẹ nhàng nói: "Ta là ma quỷ, ngươi chính là đường lối, người ta nói thiện ác không loại trừ lẫn nhau. Nếu ngươi thích ta, ta khuyên ngươi nên dừng loại suy nghĩ này đi." 

Hàm ý là người chính trực và ma quỷ luôn là kẻ thù của nhau.

Xuyên Tử Phong buông bộ ngực ngọc bội của Mặc Cơ ra, bàn tay to lớn đặt lên eo cô, nhẹ nhàng chạm vào làn da trắng nõn mịn màng, hỏi: “Vậy đến nay cô đã giết bao nhiêu người chính nghĩa rồi?”

"Đã quá lâu để đếm."

Mạc Cơ dừng lại một chút, không thấy câu hỏi này buồn cười. Cô liếc nhìn Xuyên Tử Phong và tiếp tục chơi đùa với dương vật dày đặc của mình. 

“Những người được gọi là chính nghĩa đó chỉ là một nhóm đám đông đạo đức giả. Từ xa xưa, họ đã hô khẩu hiệu giết quỷ và ủng hộ công lý, không ngừng tấn công lũ quỷ và giết chết tất cả. Nếu tôi không giết chúng, tôi sẽ chết dưới thanh kiếm tâm linh của chúng.”

Giọng điệu Mặc Kỷ đầy mỉa mai, thân thể mảnh dẻ run lên, cô vô thức nhìn xuống, nhìn thấy bàn tay to lớn của Tứ Xuyên Tử Phong thò vào trong chiếc quần đỏ của cô. 

"Tiểu tử, ngươi tiến lên một tấc, ta sẽ bẻ gãy dương vật của ngươi." Mạc Cơ dùng bàn tay ngọc siết chặt dương vật dày và cứng, giọng điệu bình tĩnh như nước. 

Thường thì những con sóng có vẻ êm đềm trên mặt nước là đáng sợ nhất. Không ai biết khi nào những đợt sóng lớn sẽ nổi lên. 

Hành động nhỏ của Xuyên Tử Phong bị phát hiện, đành phải rút đôi bàn tay to lớn của mình ra khỏi chiếc quần lót màu đỏ của Mạc Cơ, đưa đầu hắn vào giữa hai chân trắng hồng mềm mại, từng đợt hương thơm kỳ lạ xộc vào mũi hắn. 

Khi kiểm tra kỹ hơn, người ta phát hiện ra rằng chất bột chảy ra từ háng của Mạc Cơ. 

Tứ Xuyên Tử Phong không khỏi lại cảm thấy nóng bừng. Cơ thể bất tử của Mạc Cơ, chất lỏng và hương thơm tràn ra từ lỗ bất tử thơm hơn một chút so với chị Yueyao và Lan Xanya. 

Anh không khỏi hít một hơi thật sâu. Dương vật của Tứ Xuyên Zifeng dường như đã cương cứng trở lại. Anh chỉ đơn giản vùi đầu vào háng màu hồng của Mạc Cơ và thọc mũi vào giữa chiếc quần đùi màu đỏ. 

"Hừm... đừng đi lại đây... ngươi có nghe thấy không..." Mặc Cơ nhẹ nhàng rên rỉ, hơi thở nóng hổi xuyên qua quần lót, đập vào miệng lỗ bất tử, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt. 

Mạc Cơ nắm lấy dương vật hung dữ bằng bàn tay ngọc bích của mình và siết chặt nó trong tiềm thức. 

"Nhẹ nhàng một chút, đừng thật sự phá vỡ, còn có hậu nhân." Xuyên Tử Phong thân thể run lên. Khoảnh khắc bàn tay ngọc mềm mại và mát lạnh của Mạc Cơ siết chặt dương vật, cửa tinh trùng được mở ra và nó gần như rỉ ra ngoài. Anh ta ngưng tụ năng lượng bất tử và giữ nó lại. 

"Ngươi xứng đáng không nghe lời ta." Mạc Cơ Vũ thả lỏng tay, nắm lấy dương vật của cô và tiếp tục thao túng cô, dần dần trở nên khéo léo và nhanh hơn. 

Khuôn mặt của Xuyên Tử Phong vẫn vùi vào háng hồng hào của Mạc Cơ, nhưng anh không còn khoan và đâm xung quanh nữa, dương vật dày và cứng của anh đang tận hưởng sự phục vụ của đôi tay trắng trẻo và mềm mại dịu dàng của Mạc Cơ. 

Mạc Cơ đã sử dụng còng chân hàng trăm lần, khuôn mặt xinh đẹp của cô bắt đầu lộ ra vẻ thiếu kiên nhẫn, và đôi mắt cô lại trở nên lạnh lùng. Đang muốn nói chuyện thời điểm, Xuyên Tử Phong bỗng nhiên đứng dậy. 

Xuyên Tử Phong nặng nề thở hổn hển, vòng tay ôm lấy cơ thể trắng nõn đầy đặn của Mạc Cơ, ấn mạnh vào anh. 

"Lại muốn làm gì nữa?" Mặc Cơ không nhúc nhích nhìn chằm chằm khuôn mặt Xuyên Tử phía trên, trong mắt hiện lên vẻ lạnh lùng thường trực. 

"Hừm... Ta muốn xuất tinh vào trong miệng tiên động của ngươi." Xuyên Tử Phong hai mắt nóng rực, một tay ôm lấy dương vật của mình, thuần thục xuyên vào trong quần Mặc Cơ. Dương vật bị ép chặt vào hai môi âm hộ mềm mại, anh nhanh chóng đẩy eo và bụng của mình. 

Nhìn đôi môi ẩm ướt của Mặc Cơ, cô còn chưa kịp nói chuyện, Xuyên Tử Phong đã cúi đầu, dán miệng mình vào đôi môi mềm mại của cô. 

"Ừm..." Mặc Cơ chậm rãi nhắm mắt lại, ôm lấy cổ Xuyên Tử Phong, thè ra chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng, bắt đầu hôn nhau. 

Xuyên Tử Phong thở hồng hộc, ngậm chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Mặc Cơ vào trong miệng, đồng thời nhanh chóng di chuyển mông, dương vật điên cuồng cọ xát vào môi âm hộ mềm mại. 

Dương vật đâm ra mấy chục lần, bụng dưới Xuyên Tử Phong nóng bừng, đột nhiên căng lên, sau đó lại thả lỏng. Quy đầu vội vàng dừng lại ở khe hở của môi âm hộ, tiến sâu vào trong hang tiên một tấc. 

Môi âm hộ mềm mại và nóng bỏng của Mạc Cơ quấn chặt quanh quy đầu của Tứ Xuyên Zifeng. Giữa tia chớp và đá lửa, những dòng tinh nam nóng bỏng đổ vào miệng hang tiên. 

"Tiểu tử, ngươi suýt nữa xuyên thủng ta, ta tha cho ngươi lần này." Mặc Cơ rút chiếc lưỡi nhỏ ra khỏi miệng Xuyên Tử Phong, giọng điệu cảnh cáo nhưng lại không đẩy anh ra. 

“Chúng ta còn chưa đi vào à, cuối cùng tôi cũng không kìm được cơn tức giận nữa.” Xuyên Tử Phong nằm trên người Mặc Cơ động đậy, quy đầu phóng ra giọt tinh khí cuối cùng vào trong miệng tiên động rồi mới rút ra. 

Xuyên Tử Phong nhìn bộ dáng lạnh lùng và lộng lẫy của Mạc Cơ, lại hôn lên môi cô, nhưng lại bị một bàn tay ngọc mềm mại bao phủ. 

Mặc Cơ lười biếng duỗi ra cánh tay ngọc, nhẹ nhàng nói: "Dẫn ta đi tắm, đã đến lúc nghỉ ngơi."

“Được rồi, nhưng tối nay chúng ta hãy ngủ cùng nhau nhé.”

Xuyên Tử Phong rút dương vật mềm mại từ trong quần đỏ của Mạc Cơ ra, dùng bàn tay to xoa xoa bộ ngực trắng nõn đầy đặn, ranh mãnh nói: “Ta ôm ngươi ngủ. Nếu ngươi đồng ý, ta ôm ngươi đi tắm rửa.”

"Được rồi." Mạc Cơ chỉ trả lời ngắn gọn và nhẹ nhàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59: Âm mưu của tộc yêu quái khỉ đỏ🌺🌺🌺

Nửa đêm ngày hôm sau, ánh nắng xuyên qua khe hở nhỏ bên cạnh cửa sổ gỗ đàn hương, tiếng xe ngựa và tiếng rao bán của người bán hàng vang lên từ con đường lát đá xanh bên ngoài. 

Xuyên Tử Phong nghe thấy âm thanh và mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo xào xạc với mái tóc đen dài được buộc trên đầu. Thông thường ở thế giới linh hồn nhỏ, anh ta đã thức dậy trước giờ Mao để thực hành các loại phép thuật bất tử và Đạo giáo. 

Kể từ khi bước vào thế giới linh hồn ảo, không có sự giám sát của mẹ, tôi trở nên lười biếng trong việc tu luyện. 

Xuyên Tử Phong nhắm mắt lại, linh thức tiến vào linh hải. Năng lượng bất tử hùng vĩ giống như một biển vàng, tĩnh lặng và tĩnh lặng. Một khi vùng biển rộng lớn này bị đẩy ra sẽ có bão tố và sóng dữ. 

"Ngươi không thể ở trong cõi này ở quá lâu, nếu không tiến về phía trước, thế giới bên ngoài vô tận này sẽ thay đổi không ngừng, có vô số người có năng lực. Nếu gặp phải người có ý đồ khác, có thể sẽ gặp nguy hiểm."

Xuyên Tử Phong mở mắt ra, một mảnh phù văn màu vàng biến mất trong con ngươi. Hiện tại hắn đã ở Thần Vực thứ bảy xiềng xích, rất khó đột phá. Anh ta cần tìm thuốc tiên và chế tạo thuật giả kim để vượt qua xiềng xích thứ tám. 

Có chín xiềng xích trong Vương quốc Tongshen, và mỗi xiềng xích là một cõi nhỏ. Nếu đột phá chín xiềng xích, hiến tế chín xiềng xích linh hồn, chúng sẽ hợp thành một, gọi là Hư Không Tiên Thuật. 

Thuật này không sợ bất kỳ tu sĩ nào ở đỉnh cao Phản Hư Không phát động đòn tấn công thần tiên và bí mật mạnh nhất, đồng thời có thể bất ngờ nuốt chửng tất cả thần thông và bí thuật bất tử. 

Nếu gặp phải tu sĩ mạnh hơn, có thể sử dụng chiêu này để cứu mạng, nhưng có một nhược điểm lớn, đó là tiêu hao rất nhiều năng lượng bất tử. Trước những đòn tấn công mạnh mẽ hơn, năng lượng bất tử nhanh chóng biến mất như dòng sông xối xả vỡ đê. 

"Ngày mai chúng ta cùng Mặc Cơ tiến vào Táng Tiên Địa, tìm kiếm đan dược luyện chế Dung Hợp Cảnh Đan, đột phá thứ tám xiềng xích. Đây là chuyện quan trọng, có tìm được pháp khí hay không là tùy ý."

Xuyên Tử Phong ngồi ở mép giường, trong ngực đặt mục tiêu, thân thể và tinh thần nhất thời thả lỏng. Cô nhìn chiếc giường lớn màu đỏ cách đó không xa, khóe miệng khẽ nhếch lên. 

Tấm rèm vải đỏ tung bay, trong sương mù, tấm chăn đỏ trên giường che phủ một bóng người, lộ ra dáng người yêu kiều. 

"Ma quỷ quả thực không đáng tin cậy, có thể nuốt lời bất cứ lúc nào."

Xuyên Tử Phong có chút u sầu, nhớ lại tối hôm qua hắn dẫn Mặc Cơ vào trong thùng ngọc tắm rửa cho nàng, sau đó lại ôm nàng về giường, sau đó lại hối hận không cho hắn lên giường. 

Mạc Cơ chỉ vào chiếc giường bên kia và bảo anh hãy ngủ ở đó với vẻ mặt lạnh lùng. Cô cũng cho biết mình không có thói quen ngủ với người khác. Theo 168*369*6816... Thanh Thanh, Phản Công, Ngọc Tiên Kiếp, Tuyết Nhạc Tháp, Ba Nhan... Ờ...! 

Tứ Xuyên Tử Phong thở dài, khuất phục trước dục vọng của Mặc Cơ, phải ngủ một mình cho đến rạng sáng. 

Mặc Ji vẫn chưa tỉnh, thật khó để đánh thức cô ấy. Cô ấy không hoàn toàn hiểu được tính khí của nữ quỷ. Biết đâu cô ấy tức giận và bị đánh thì sẽ rất tệ. 

Xuyên Tử Phong đứng dậy đi tắm rửa trước. Trong phòng có một chiếc chậu đồng chứa đầy nước đặt trên giá ba chân bằng gỗ. Anh rửa mặt rồi muốn xuống quán rượu mua đồ ăn. Tuy nhiên, khi anh bước đến cửa phòng, anh cảm thấy một luồng khí mạnh mẽ hình thành đang tiến về phía mình. 

"Đội hình được bố trí trong phòng từ khi nào?"

Xuyên Tử Phong rất bối rối. Những ngón tay anh chạm nhẹ vào không khí. Rào chắn màu vàng tỏa sáng như một tấm màn sặc sỡ, và những phù văn hình thành hiện rõ. 

Không thể ra ngoài được, anh phải quay lại ghế và ngồi xuống. Xuyên Tử Phong liếc nhìn bóng dáng Miaoman phủ chăn màu đỏ trên chiếc giường màu đỏ. Ngoại trừ trận pháp Mạc Cơ vô tình sắp đặt, trong phòng không có ai khác ngoại trừ cô có thủ đoạn như vậy. 

"Là sợ ta chạy lung tung, ngăn cản ta ra ngoài, ngăn cản người khác tiến vào, hay là sợ người khác nghe được chuyện tối qua?"

Xuyên Tử Phong thấp giọng nói, âm thầm suy nghĩ. 

Không bao lâu, Mặc Kỷ tỉnh lại, tùy ý mở chăn ra, chậm rãi ngồi dậy. Mái tóc dài buông xõa trên vai, vòng eo uyển chuyển uyển chuyển, bộ ngực đầy đặn. 

Mạc Cơ giơ hai cánh tay ngọc lên và duỗi eo Miaoman, tỏ ra lười biếng. Tuy nhiên, cô không hề biết rằng cặp vú đầy đặn trước ngực dường như thẳng hơn, vòng eo thon gọn lộ ra đường cong quyến rũ. 

Tấm vải thêu bằng gạc đỏ được khoác lên mình theo tư thế cổ tích, chiếc váy đỏ có mái tóc bồng bềnh và vẻ ngoài trẻ trung. 

Mặc Cơ chậm rãi nhặt quần áo lên, chải mái tóc đen, động tác uyển chuyển như nước, hai bàn tay ngọc phủ một nửa mái tóc đen dày bóng mượt. 

Xuyên Tử Phong chỉ ngồi ở trên ghế, chăm chú quan sát, trong lòng có một loại cảm giác mơ hồ. Ánh mắt anh rơi vào cửa sổ giấy dầu, một luồng ánh sáng trắng dường như là tuổi trẻ, anh thầm đọc Kinh Tâm Tâm trong lòng. 

Một lúc lâu sau, một tấm màn gạc đỏ được vén lên trên giường. 

Mạc Cơ bước ra khỏi giường, bàn tay ngọc búng một cái, chiếc giường màu giường biến mất và đã ở trong thế giới linh hồn nhỏ. Thân hình mảnh mai của cô vẫn khoác trên mình bộ áo phượng đỏ. Nó rõ ràng là mới tinh và không có một vết nhăn nào. Người xưa vẫn còn ngồi trên ghế ngọc. 

“Cùng tôi ra ngoài đi dạo, không khí trong phòng ngột ngạt quá.”

Mặc Cơ giẫm lên đôi giày cao gót màu đỏ hoa mẫu đơn, nhẹ nhàng vung bàn tay ngọc lên, trận pháp trong phòng lặng lẽ biến mất. 

Xuyên Tử Phong biết rất rõ, cái gọi là không khí đục ngầu chính là mùi của lần giao hợp đêm qua. Với tính khí thần bí của Mạc Cơ, cô đương nhiên không thích điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60: Nhìn thẳng vào tôi

Sau khi hai nàng Miêu Linh rời đi, bốn đại nam nhân tiến vào trong điện. Họ ngay lập tức ngửi thấy mùi thịt cháy. Khi nhìn thấy cảnh tượng trong chùa, sắc mặt họ đột nhiên thay đổi, hai chân run rẩy như trấu. 

Tứ Xuyên Tử Phong thi triển Ngũ Hành Nâng Hỏa Thuật, nín thở. Ngọn lửa màu tím đậm thiêu rụi ba xác quái vật. Máu xanh và xác chết đỏ rực cháy dữ dội. Mùi hôi rất khó chịu, tràn ngập mùi thối như cá chết muối. 

Xác của những con quái vật này không thể bị đốt cháy cho đến khi chúng sạch sẽ. Chúng ta chưa hiểu được đặc điểm của quái vật. Nếu chúng ta không xử lý chúng sau khi chết, liệu bệnh dịch có lây lan và người dân ngôi làng này sẽ gặp rắc rối? 

Xuyên Tử Phong chịu đựng cơn buồn nôn và phải đốt nó. Phải nói thi thể của quỷ tộc giống như một tảng đá. Sau khi đốt một lúc vẫn còn sót lại xương. Nếu là những xác chết khác, chúng đã biến thành tro bụi. 

“Xem ra thân thể của Yêu tộc còn mạnh hơn cả con người, muốn giết nó dễ dàng thì cổ và đầu chính là điểm yếu.” Xuyên Tử Phong nửa nheo mắt, nhìn ba bộ xương trắng dần dần bị đốt thành tro, trong đầu ghi nhớ đặc điểm thân thể của Hồng Hầu Yêu Tộc. 

Nếu thân thể của người tu tiên không được tôi luyện thì khó có thể đạt tới trình độ sức mạnh và sự dẻo dai. Tuy nhiên, bí quyết rèn luyện cơ thể rất khó tìm. 

Xuyên Tử Phong thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, mẹ anh đã tập luyện cho anh trong thế giới linh hồn nhỏ quanh năm nên vũ khí ma thuật thông thường khó có thể làm tổn thương các bộ phận quan trọng của cơ thể. 

Không biết quỷ tộc sinh ra đã có thân hình cường tráng hay đã học được bí quyết nào đó để khiến cơ thể trở nên cứng rắn hơn. Điều này cần phải được nghiên cứu. 

Khuôn mặt của Mạc Cơ được che bằng một tấm màn đỏ, và ngôi đền tràn ngập mùi hôi thối. Cô chán ghét nhìn Xuyên Tử Phong rồi bước ra ngoài. 

"Tiên Tiên sư, ngài có thể giúp giải cứu tỷ tỷ của ta được không? Van cầu ngài." Trịnh Tam quỳ trên mặt đất và cầu xin Xuyên Tử Phong. 

Tại sao bạn không dám nhờ Mạc Cơ giúp đỡ? Bởi vì khí tức trên người nàng quá lạnh, khiến người ta rùng mình tránh né. 

Trịnh Tam vừa đi ngang qua Mạc Cơ, không khỏi rùng mình. Đương nhiên, hắn cảm thấy sợ hãi, không còn cách nào khác đành phải cầu Xuyên Tử Phong giúp đỡ. 

Nói chung rất khó gặp được một người tu luyện trường sinh thực sự. Hôm qua, trên đường gặp trưởng lão tự xưng là Bách Yêu Cung, hỏi nhà hắn có cô gái nào có thể được đưa vào Bách Yêu Cung tu trường sinh không. 

Sau khi Trịnh Tam Di nghe thấy điều này, anh ấy đã phản ứng ngay tại chỗ. Đại trưởng lão nói với hắn rằng hắn có thể mang nó đến một ngôi chùa cách đó mười dặm và chờ xem đó là thuộc tính gì của thần linh. 

Trịnh Tam là một công dân bình thường, lương thiện và trung thực. Khi nghe tin mình sẽ được thưởng đá linh hồn hàng tháng và còn có thể tu tiên, anh vui mừng khôn xiết và lập tức về nhà báo tin cho em gái. 

Cô em gái cũng vui vẻ đồng ý, Trịnh Tam đưa cô vào chùa. Trưởng lão Bách Yêu Cung rất hài lòng, đưa cho hắn một viên linh thạch hạ phẩm. 

Không ngờ sau đó Trịnh Tam lại có hai ba người bạn đồng hành phân tích kỹ càng xem mình có bị lừa hay không. Hôm nay đến chùa, anh thấy có điều gì đó không ổn và mình đã bị lừa. 

"Anh ơi, anh nhanh đứng dậy đi. Tôi không thể chịu nổi một đạo sĩ trẻ tuổi quỳ xuống trên người tôi." Xuyên Tử Phong nhanh chóng đỡ Trịnh Tam đứng dậy và an ủi anh. 

Dừng một chút, Xuyên Tử Phong hỏi: "Em gái ngươi trông thế nào? Ngươi họ gì?"

Nếu muốn cứu em gái của Trịnh Tam, bạn phải tìm ra ngoại hình của cô ấy. Chúng ta đừng nói về hoàn cảnh của em gái người đàn ông lương thiện này. Khi bạn tìm thấy cô ấy, bạn có thể nhận ra cô ấy trong nháy mắt. 

Trịnh Tam nhanh chóng lên tiếng: "Em gái tôi tên là Trịnh Thiên Thiên. Cô ấy mười chín tuổi, thường xuyên buộc tóc đuôi ngựa lớn trên đầu, khuôn mặt hơi nhọn, làn da không trắng cũng không đen..."

Sau khi nghe những gì Trịnh Tam nói, Xuyên Tử Phong có thể được coi là hình mẫu của Linh Khả. Theo những gì anh biết từ ba linh hồn quỷ vừa rồi, một cô gái như vậy quả thực đã được đưa vào vùng núi sâu cách đây hàng chục dặm vào sáng nay. 

Ngoài chị gái của Trịnh Tam, còn có hơn chục mỹ nữ bị hơn chục tộc yêu quái dùng thuyền linh hồn bắt đi trong ngôi chùa này. 

Xuyên Tử Phong ngừng suy nghĩ về điều đó. Sau khi hiểu rõ điều đó, anh và Mạc Cơ đã đi cứu người. 

Chỉ mất một chút thời gian ngắn để đến được vị trí của bạn sau khi di chuyển hàng chục km. 

Xuyên Tử Phong đã theo dõi linh hồn của ba tộc quỷ và chỉ biết được vị trí gần đúng của họ. Ngoài ra, xung quanh còn có nhiều khe núi và sông sâu, cây cối cao chót vót và những ngọn núi, cánh đồng rộng lớn. Việc tìm kiếm con người phải sử dụng ý thức tâm linh.

"Tiểu gia hỏa, chúng ta bị giam trong một cái hang trong rãnh sâu, có hơn mười tộc yêu tộc, người bị giam không có ai chết, bọn họ vẫn còn sống."

Mạc Cơ có đôi mắt lạnh lùng, đeo mạng che mặt màu đỏ, lặng lẽ đứng giữa không trung, mang hai đôi giày cao gót màu đỏ hoa mẫu đơn và đôi chân ngọc như đang đi trên mặt đất. Dưới chiếc váy đỏ, cô có đôi chân thon dài như ngọc trắng, rất quyến rũ.

Xuyên Tử Phong điều khiển ma khí Qinglian và thở dài trong lòng. Ngay khi hắn chuẩn bị sử dụng linh thức, Mặc Cơ có thể dễ dàng tìm ra vị trí chính xác của bọn họ. 

Tôi phải nói rằng mọi việc đều dễ dàng hơn nhiều khi có một người đáng sợ như Mạc Cơ ở bên cạnh.

Mạc Cơ Vũ chỉ vào một cái rãnh sâu dưới núi và nhắc nhở: "Có một số con khỉ đỏ có tu vi tốt, trong đó cũng có một tu sĩ loài người. Anh ta không có tinh thần chiến đấu, có lẽ anh ta đồng lõa với họ. Tuy nhiên, bạn có thể xử lý những người này."

Tứ Xuyên Tử Phong nhìn xuống, xung quanh là núi non. Tuy không dốc bằng đỉnh nhưng lại có một rãnh sâu, giống như một con rồng duyên dáng ngủ yên dưới đất, bất cứ lúc nào cũng có thể bay lên mây. 

"Có lẽ từ vị tu sĩ nhân loại đó, chúng ta có thể tìm ra manh mối về việc yêu tộc đang ẩn náu trong nhân tộc. Nữ hoàng, sau này ngài sẽ giúp tôi bắt sống vị tu sĩ đó hoặc giam cầm linh hồn của hắn, không cho hắn trốn thoát." Xuyên Tử Phong thả ra thần thức, cũng dò xét dưới mương sâu tình huống. 

Lát nữa tôi sẽ đi cứu người, nhưng nếu xảy ra đánh nhau thì tôi không thể xử lý được, sợ con người tu sĩ sẽ trốn thoát. 

Xuyên Tử Phong suy nghĩ một lát, vì cân nhắc kỹ càng, vẫn nhắc nhở Mặc Cơ hỗ trợ. 

"Đúng như dự đoán, tôi gọi bạn là Nữ hoàng khi bạn có việc phải làm và Magic Ji khi bạn không có việc gì để làm."

Mặc Cơ nhẹ nhàng xoa xoa ngón tay ngọc của mình, liếc nhìn Xuyên Tử Phong: “Ta chỉ giúp ngươi một lần, lần sau nếu ngươi nhờ ta giúp ngươi, ngươi phải đồng ý điều kiện.”

"Được, không có vấn đề." Xuyên Tử Phong gật đầu và mỉm cười. 

Xuyên Tử Phong lấy ra chiếc áo choàng đen có đầu bù xù từ trong nhẫn chứa đồ ra, mặc vào, thản nhiên đeo mặt nạ quỷ. 

"Tiểu tử, ngươi rất giống người đến từ quỷ đạo."

Mặc Cơ trêu chọc, sau đó quay đầu lại, nhìn chằm chằm khe núi phía dưới, bình tĩnh nói: “Ta sẽ giúp ngươi đối phó với mấy người có tu vi cao hơn, việc còn lại ngươi có thể tự mình làm. Nhớ kỹ, tốt nhất không nên che giấu tu vi của mình. Tốt nhất là có thể giết chết bọn họ chỉ bằng một đòn.”

Xuyên Tử Phong gật đầu. Yêu tộc của đối phương chưa bao giờ nghĩ đến việc che giấu tu vi của mình. Anh ta khóa vị trí của tộc quỷ bên dưới và sử dụng vũ khí ma thuật hoa sen xanh để biến thành ánh sáng xanh và bay xuống khe núi. 

Mặc Cơ chưa lập tức xuất phát, nhưng khi Tứ Xuyên Tử Phong bay đến đáy khe núi, một đôi chân ngọc cao gót mẫu đơn màu đỏ bước nhẹ một bước, cả người biến mất trong không trung. 

Trong khe núi có cây cối tươi tốt, ánh nắng không chạm tới mặt đất, dòng suối chảy róc rách, các loại thảm thực vật tươi tốt xanh tươi, có cảm giác mát mẻ. 

Thỉnh thoảng tôi thấy những con trăn chân to bò qua suối phun ra những con rắn màu đỏ, ngoài ra còn có rất nhiều con rắn đen trắng treo trên ngọn cây để tận hưởng bóng mát. 

Dưới chân một vách núi, cây cối cao lớn đến đáng kinh ngạc. Đột nhiên có một cái hang, một hang động khổng lồ được chiếu sáng vô cùng rực rỡ bởi những hạt cườm trắng trên vách hang. 

Hơn chục quái vật cánh đỏ, đầu khỉ, thân khỉ, thân đỏ đều đứng trong hang. 

Trong một chiếc lồng sắt lớn trên vách hang cách đó không xa, có rất nhiều phụ nữ trẻ, trong đó có một số đang ở độ tuổi trưởng thành. Tất cả đều nằm im như bị đánh thuốc mê, bất động như đang ngủ. 

Ngồi cạnh chiếc bàn tròn là một tộc quỷ có mái tóc vàng. Đôi mắt anh ta có màu đỏ nhạt và toát ra một luồng khí mạnh mẽ. Anh ta dường như là trụ cột của nhóm quỷ tộc này. 

Đối diện với tộc quỷ là một ông già khoảng sáu mươi tuổi, đôi mắt sắc sảo và mái tóc đen nửa kín. 

"Đa tạ cốc chủ, lần này ngươi giúp đỡ, ta đã tìm được một đám nữ nhân nguyên âm còn chưa nhanh như vậy bị phá vỡ, ngày mai tiên mộ mở ra, ta sẽ có trợ giúp." Tộc quỷ cười toe toét, nhe răng nanh và khum tay lại. 

"Này, anh Hồ Đình, anh đang nói cái gì vậy? Một tình huống đôi bên cùng có lợi giữa anh và tôi là điều mà tôi, Tạ Vân Thiên, mong muốn." Tạ Thiên Vân xua tay, cười nói.

Sau đó, Tạ Vân Thiên lộ ra vẻ mặt lo lắng: "Lần này, Tạ dùng danh nghĩa Bách Yêu Cung để chiêu mộ đệ tử. Ta hy vọng Mặc Cơ sẽ không phát hiện ra ta ở Lạc Vân cốc. Nếu nàng phát hiện ra ta làm, tất cả đệ tử ở Lạc Vân cốc sẽ gặp rắc rối."

Yêu tộc cũng cười nói: "Yên tâm, ta không quên lời hứa với ngươi, những gì ta cho ngươi còn vượt xa lời hứa lúc đó của ta."

Sau đó, tộc yêu quái Red Monkey tên là Hating duỗi bàn tay to lớn, nhăn nheo trông không giống con người của mình và lắc lư đi qua. Một đạo ánh sáng xanh nhạt lóe lên, một hộp đen nhỏ xuất hiện trên bầu trời, lơ lửng trước mặt Tạ Vân Thiên. 

"Tạ Cô Trúc, viên tử nguyên đan này là đan dược kéo dài tuổi thọ mà tộc chúng ta đã tốn hơn mười năm nghiên cứu, nó được luyện chế nhờ sự trợ giúp của rất nhiều đan dược quý hiếm. Cho dù ngươi luyện chế một trăm viên cũng chỉ có thể thành công mười viên, cực kỳ hiếm thấy, nó có thể kéo dài tuổi thọ của ngươi tới năm trăm năm. Đến lúc đó ngươi mới có thể đột phá cảnh giới Phản Hư Không." Hồ Đình mỉm cười rạng rỡ và đặt bàn tay khô héo của mình lên chiếc bàn tròn. Những chiếc răng nanh trong miệng của anh ấy thật đáng sợ và đôi mắt anh ấy sâu thẳm và thiếu chắc chắn.

Tạ Vân Thiên vẻ mặt hưng phấn. Anh ta cầm chiếc hộp nhỏ màu đen bằng cả hai tay và run rẩy mở nắp nhỏ. Anh ta tìm thấy một viên thuốc hình tròn màu tím to bằng ngón tay cái, có ánh sáng tím nhạt và mùi thuốc nồng nặc. 

Thoạt nhìn, nó không giống một vật bình thường. 

Dù là loại đan dược nào cũng không dễ dàng chế tạo, đặc biệt là đan dược nâng cao trình độ tu luyện. Chúng không chỉ cần được tinh chế từ nhiều loại thuốc tiên quý hiếm mà tỷ lệ thành công cũng không cao. Điều quan trọng là thuốc tiên tốt rất khó tìm. 

Những viên thuốc kéo dài tuổi thọ thông thường có thể kéo dài tuổi thọ từ hàng chục đến hàng trăm năm, những viên thuốc có thể kéo dài tuổi thọ hàng trăm năm lại càng hiếm hơn. 

Thuốc tiên hiếm khó tìm, đều có giá nhưng không có thị trường. 

Một khi người tu tiên đạt đến trình độ nhất định, nếu không tiến về phía trước mà không phá vỡ được xiềng xích này thì tuổi thọ của người đó sẽ cạn kiệt. Nhìn lại tất cả những chuyện đã xảy ra trên đường đi, anh nhất định sẽ không thể hòa giải. 

Chỉ bằng cách sống lâu hơn, bạn mới có cơ hội đạt được những gì mình muốn khi còn sống. 

"Cảm ơn anh rất nhiều, anh Hating." Tạ Vân Thiên cất viên Tử Nguyên đan vào trong túi trữ đồ, mặt đỏ bừng đứng lên, giơ tay hỏi: “Chỉ sợ ngươi còn có chuyện khác muốn cảm ơn người đã cho ta một viên đan dược quý giá như vậy phải không?”

Tạ Vân Thiên lấy được thuốc tiên quan trọng và quý giá hơn tưởng tượng. Tôi e rằng nó sẽ không đơn giản như vậy. 

Nước trong thì không có cá, chỉ có nước đục mới hiện lên huyền bí. Nếu muốn bắt những thứ chưa biết, bạn phải trả nhiều tiền hơn. 

"Tôi đã suy nghĩ quá nhiều, tôi đã suy nghĩ quá nhiều." Hồ Đình cũng đứng lên cười nói: "Yêu tộc thiếu gia của ta đã ẩn cư trong nhân tộc đã lâu, hắn muốn hoàn thành tâm nguyện lớn lao cuối cùng của phụ thân. Nếu hắn có chỉ thị gì cho ngươi, hy vọng ngươi có thể hoàn thành tốt, sẽ có ích lợi từ đó, thậm chí còn dạy cho ngươi một số bí pháp."

"Ha ha, thật dễ dàng nói chuyện." Tạ Vân Thiên có tinh thần phấn chấn và dường như trẻ hơn rất nhiều. 

Ngay khi con quỷ và con kia đang trò chuyện sôi nổi, một giọng nói vang lên. 

"Cám ơn Cốc chủ, hôm nay toàn bộ Yêu tộc đều phải chết."

Xuyên Tử Phong từ cửa hang đi vào, thanh âm của hắn vang vọng khắp trong hang, vẻ mặt lạnh lùng nhìn mọi người. 

Hắn đã giải phóng toàn bộ tu vi của mình, thăng lên đến xiềng xích thứ bảy của Thần giới Đạo Đồng, khiến tất cả Ma tộc đều phải kinh ngạc. 

Hồ Đình nhìn Xuyên Tử Phong, lùi lại mấy bước, lại nhìn Tạ Vân Thiên, sắc mặt thay đổi đột ngột, đôi mắt đỏ tràn đầy oán hận, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tạ Vân Thiên, ngươi không biết xấu hổ, ngươi cư nhiên phản bội ta Yêu tộc, tử chiến, giết bọn hắn vì ta."

Lúc này, hơn mười yêu tộc tụ tập, vây quanh Tứ Xuyên Tử Phong cùng Tạ Vân Thiên, eo giơ lên, hai tay giơ lên, vẻ mặt hung hãn, răng nanh thỉnh thoảng mở ra khép lại. 

"Chờ một chút, Hồ Đình ca, ta không có phản bội ngươi." Tạ Vân Thiên sửng sốt, mặt đỏ bừng vì lo lắng, trừng mắt nhìn Tứ Xuyên Tử Phong, nghiến răng nghiến lợi nói: “Ngươi từ đâu tới, tiểu Hoàng Sở, ngươi chết đi.”

Lập tức, Tạ Vân Thiên giơ tay vung lên, một thanh phi kiếm nở ra ánh sáng xanh lục, nhanh như điện giật hướng về phía Tứ Xuyên Tử Phong. 

"Quái vật, hôm nay cũng đừng nghĩ tới việc chạy trốn. Nhân tiện, Tạ cốc chủ, chúng ta đừng hành động nữa. Dù sao yêu quái cũng sẽ chết, ngươi sợ cái gì?"

Zifeng phớt lờ Tạ Vân Thiên, thi triển kỹ năng điều khiển gió và biến thành dư ảnh để tránh những thanh kiếm bay. 

Trong khi ngưng tụ tinh hoa bất tử, Xuyên Tử Phong lấy ra ba lưỡi sấm sét từ vòng chứa đồ, đồng thời thi triển kỹ năng điều khiển gió của mình để di chuyển xung quanh lũ quái vật như những bóng ma. Ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, máu xanh từ cổ họng bắn ra, lập tức giết chết ba con khỉ đỏ. 

"Tạ Vân Thiên, ngươi hèn hạ, tin tức này ta sẽ báo cho thiếu gia, sau đó sẽ lấy đầu ngươi." Hồ Đình vô cùng tức giận khi chứng kiến ​​​​ba tộc nhân quỷ bị giết ngay lập tức. Anh ta trông có vẻ giận dữ, và mái tóc vàng của anh ta dựng đứng. 

Một dòng máu phun ra từ trán nó, giống như một tia sét màu đỏ, nó bay ra khỏi lỗ và biến mất trước mặt mọi người với tốc độ cực nhanh. 

Xuyên Tử Phong cau mày khi nhìn thấy cảnh tượng này. Hoắc Đệ thi triển Ngũ Hành Lục Mộc Quyết, mặt đất nứt ra. Năm sáu cây xanh to bằng đùi từ dưới đất chui ra, quấn lấy thi thể của năm tên yêu tộc. 

Tộc quái vật gào thét gào thét, một tiếng rắc, xương cốt của bọn họ đều bị Thanh Mộc chặt đứt. Ba lưỡi kiếm sấm sét vụt qua, xuyên qua đầu họ cho vụ thu hoạch cuối cùng. 

Hồ Đình tức giận đến nỗi mái tóc vàng trên lưng nứt ra, một đôi cánh đỏ mọc ra. 

Đôi mắt của nó đỏ ngầu, chăm chú nhìn Tạ Vân Thiên. Một cỗ sát khí đột nhiên tràn ngập không khí, máu đỏ hùng vĩ phun ra khỏi cơ thể nó. 

Năng lượng máu nhanh chóng vặn vẹo, ngưng tụ thành cầu vồng màu máu tươi sáng, bay ngang bầu trời và đánh vào Tạ Vân Thiên. 

"Đáng chết, này đại yêu tu vi đều là thần thông cấp hai, chỉ sợ hôm nay sẽ mang tới nơi này." Tạ Vân Thiên oán hận nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong, kẻ đang giết chết tộc quỷ, muốn xé sống hắn.

Tu luyện của Tạ Vân Thiên không thể sánh được với Hồ Đình. Anh ta lo lắng đến mức khí tức dâng trào khắp cơ thể. Anh ta nhanh chóng mở bàn tay to lớn của mình ra, một luồng sáng xanh chói lóa từ lòng bàn tay anh ta hiện ra, mở ra một màn hình màu xanh lam. 

"Bùm!"

Rào chắn màu xanh bị phá vỡ và một tiếng động lớn chói tai vang lên. 

Tạ Vân Thiên lùi lại mấy bước, Niệm Nương đứng không vững. Hơi thở trong cơ thể cuồn cuộn, cổ họng ngọt ngào, phun ra một ngụm máu. 

"Tạ Vân Thiên, ta yêu tộc đối xử tử tế với ngươi, nhưng ngươi lại phản bội ta, ngươi thật đáng chết." Hồ Đình cười ác độc, răng nanh lạnh buốt, máu lại ngưng tụ. 

Tạ Vân Thiên che ngực, sợ hãi, từng bước lùi lại. Khóe miệng có vết máu, anh ta vội vàng nói: “Chúng ta đã rơi vào bẫy của tên nhóc đó. Tôi thực sự không biết hắn. Chỉ có một mình hắn. Chúng ta hợp sức bắt lại và đánh đập thật nặng để thẩm vấn.”

Trên thực tế, Tạ Vân Thiên cũng rất bối rối. Người đàn ông mặc áo choàng đen không biết từ đâu xuất hiện, dường như đã chuẩn bị kỹ lưỡng và giết chết anh ta ngay khi anh ta nói. 

Anh ghét, ghét người đàn ông đeo mặt nạ mặc áo choàng đen này. 

Tạ Vân Thiên vừa mới nhận được viên trường sinh, lại không ngờ kết quả này.

Hồ Đình từng bước tiến lên, cười lạnh nói: "Tốt lắm, Tạ Vân Thiên, ngươi tên khốn kiếp, ngươi còn diễn kịch, ta trước giết ngươi."

Nó đi vào đầu anh ấy. Người đàn ông mặc áo choàng đen có trình độ tu luyện cao hơn anh ta. Anh ta đang tàn sát đồng đội của mình một cách bừa bãi. Hiện tại hắn chỉ muốn giết Tạ Vân Thiên. 

Đôi cánh sau lưng Hồ Đình run rẩy, máu lại trào ra. Những móng vuốt sắc nhọn của anh ta dài ra và những chiếc móng tay màu đỏ rực cực kỳ cứng. Anh ta dùng chân đạp mạnh, mặt đất vỡ vụn, để lại dư ảnh. 

"Ngươi xấu xí yêu tộc, hôm nay ta cùng ngươi đánh nhau, tố cáo ta phản bội ngươi, ngươi đối với ta có ác ý, muốn đoạt lại trường sinh đan."

Tạ Vân Thiên ánh mắt lạnh lùng, nghiến răng nghiến lợi. Máu trong mắt hắn sôi sục như magma, đốt cháy tinh huyết, nâng cao tu vi, chiến đấu cho trận chiến cuối cùng.

"Ôi, ôi." 

Lúc này, năm tộc quỷ còn lại đột nhiên bắt đầu la hét. Một trong số chúng, con khỉ đỏ, đột nhiên chạy về phía chiếc lồng sắt. Chỉ cần vài cú vung móng vuốt sắc nhọn, chiếc lồng sắt đã dễ dàng bị mở ra một lỗ lớn. 

Con khỉ màu đỏ ôm hai người phụ nữ đi ra, đôi mắt đỏ rực nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong, móng vuốt sắc nhọn nhéo cổ họng hai người phụ nữ, hắn hét lớn. 

"Đe dọa tôi?" Xuyên Tử Phong thu lại ba lưỡi sấm sét với vẻ mặt thờ ơ. 

Tuy nhiên, Xuyên Tử Phong lông mày đột nhiên nhảy lên. Khi nhìn thấy một tộc quỷ, ngực anh ta đột nhiên nứt ra, một luồng sương máu màu tím đột nhiên tràn ra, kéo ba con khỉ quỷ đỏ còn lại vào trong ngực anh ta. 

Cảnh tượng thay đổi đột ngột. Con quái vật này dường như đã sử dụng một loại kỹ thuật bí mật nào đó. Sau khi nuốt chửng ba con khỉ đỏ, ngực tự động lành lại. 

Có vẻ như nó đã ăn thịt ba con quái vật. Một luồng ánh sáng đỏ xuất hiện khắp cơ thể nó. Nó cao hơn mười thước, mái tóc đỏ càng sáng hơn, đôi mắt đỏ như máu, mười móng vuốt dài nửa mét. Chúng cực kỳ sắc bén và toát ra một cảm giác áp bức đáng kinh ngạc. 

"Loài người, yêu tộc của chúng ta đã tồn tại hàng triệu năm và có vô số bí ẩn. Dù các ngươi có mạnh đến đâu cũng không thể đánh bại chúng ta. Nhưng loài người các ngươi sẽ trở thành thức ăn của yêu tộc chúng ta." Tộc quỷ tóc đỏ phát ra một giọng trầm với những chiếc răng nanh sắc nhọn. 

'bùm! ’

Cơ thể của Tạ Vân Thiên giống như một thiên thạch va vào vách hang, tạo ra một miệng núi lửa lớn. Sỏi lăn xuống và xác anh rơi xuống đất.

"Tôi không sẵn sàng nhượng bộ." Tạ Vân Thiên lớn lên với thân hình nửa đen nửa tối và bừa bộn, hơi thở như tơ. Anh ta cố gắng đứng dậy bằng cách bám vào vách hang, trong mắt đầy oán giận. 

"Đợi ta giết ngươi rồi xử lý gã áo đen kia." Hồ Đình cười khẩy, vẻ mặt hung dữ, đôi cánh đỏ dang ra sau lưng, bay về phía Tạ Vân Thiên. 

Xuyên Tử Phong bỗng nhiên hét lớn: "Hoàng hậu đừng nhìn nữa, mau ra đây hỗ trợ đi. Yêu tộc đang bắt người làm con tin, ta có chút khó xử lý."

Anh vừa dứt lời, một áp lực mạnh mẽ tràn ngập toàn bộ hang động. 

"A..." Hồ Đình kêu lên một tiếng, thân thể từ giữa không trung đập mạnh xuống đất. Bụi mù mịt đầy trời, đôi cánh đỏ của anh dường như dính chặt vào mặt đất khiến anh không thể cử động. 

Yêu tộc tóc đỏ trong cơ thể hợp nhất với ba yêu tộc đột nhiên quỳ xuống đất, đầu đột nhiên cúi xuống, thân hình cao lớn cũng nằm trên mặt đất. 

Xuyên Tử Phong tế ra một kiếm lôi đình, máu xanh bắn tung tóe. Đầu của con quái vật đang ôm cổ hai người phụ nữ rơi ra, biến thành một xác chết ngã xuống đất. 

"Đây là sức mạnh của một người bất tử." Tứ chi Hận Tề run rẩy, hắn cố gắng đứng dậy nhưng không thể. Một cỗ áp lực vô hình đáng sợ từ trên trời giáng xuống, đột nhiên đẩy cơ thể hắn ngã xuống. 

Mạc Cơ mặc một chiếc váy đỏ, mạng che mặt màu đỏ, cơ bắp bất tử và xương ngọc, bước đi trên đôi giày cao gót màu đỏ hoa mẫu đơn. Cô chậm rãi từ cửa hang đi vào, đi tới trước mặt Xuyên Tử Phong. 

"Các ngươi là một đám xấu xa của thế giới bên ngoài, tùy tiện đặt chân vào hư linh giới, bộ dáng vẫn kiêu ngạo, ta muốn nhìn xem lòng dũng cảm của các ngươi rốt cuộc là màu gì?" Đôi mắt của Mạc Cơ lạnh lùng, và khí chất bất tử của cô nổi lên. 

Mạc Cơ nắm lấy nó bằng bàn tay ngọc của mình, Hồ Đình và quái vật tóc đỏ lơ lửng giữa không trung. Tay chân của họ thỉnh thoảng co giật, xương của họ nứt ra và nứt ra. 

"A... a..." Hồ Đình dùng ánh mắt nhìn Mặc Cát, đồng tử lộ ra vẻ sợ hãi, thở dài một tiếng thảm thiết. Anh ta dường như đã nhìn thấy một cảnh tượng khủng khiếp nào đó, và đôi mắt anh ta tràn ngập máu tím. Anh run rẩy và nhắm chặt mắt lại. 

Điều tương tự cũng đúng với tộc quỷ tóc đỏ. Thân hình cao lớn của họ vặn vẹo và biến dạng, tứ chi và xương bị gãy, họ kinh hãi nhắm mắt lại. 

"Đến, để ta cho ngươi một cơ hội nhìn thẳng vào ta."

Giọng nói của Mặc Cơ yếu ớt như tiếng đàn, như nước suối mùa thu nhưng lại lạnh như xương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61: Tình yêu bắt đầu trên thuyền tiên trên sông

"A...Ngươi là ai..." Hồ Đình bị treo lơ lửng giữa không trung, tứ chi cơ bắp vặn vẹo, mềm nhũn, bị một cỗ lực lượng vô hình cường đại vặn vẹo như một con gà, phát ra âm thanh đau đớn, đáng sợ và thống khổ. 

Trong lòng nó tràn ngập sợ hãi mãnh liệt, đôi mắt mở to, không dám nhìn người phụ nữ đáng sợ được che phủ bởi tấm màn che này. 

Hồ Đình nhìn thấy bầu trời đầy sao sâu thẳm vô tận hiện ra từ đôi mắt của người phụ nữ mặc quần áo màu đỏ này, dường như đó là bí quyết trường sinh bí ẩn. Có một đôi mắt vàng bùng nổ sức mạnh bất tử. Họ giống như những con kiến ​​ngắn. Khi nhìn thấy ánh mắt của đối phương, linh hồn như bị xé nát, nỗi đau vô tận nuốt chửng nó từng chút một. 

Đôi mắt đỏ như máu của nó gần như lồi ra, phủ đầy đôi mắt đỏ ngầu như những con giun đất nhỏ. Nó cố gắng di chuyển đầu ra nhưng bị một lực rất mạnh buộc phải thẳng đầu lên, vô cùng đau đớn. 

“A…” Con khỉ khỉ tóc đỏ cũng làm theo, từ trong mắt chảy ra hai dòng chất lỏng màu xanh lục. 

Ngay cả sau khi nuốt chửng ba con khỉ đỏ và tăng cấp độ tu luyện của chúng một cách điên cuồng, chúng vẫn dễ dàng bị Quỷ Hậu tấn công và đánh bại chúng bằng một tia sức mạnh bất tử. 

Trong khoảnh khắc, cơ thể cao một thước của con khỉ quỷ đỏ tóc đỏ uốn cong về phía sau một góc chín mươi độ theo một hình vòng cung kỳ lạ. Một lực mạnh tàn phá cơ thể rắn chắc của nó như một con kiến. Âm thanh gãy lưng và xương ức của nó lần lượt vang lên, nó nhe răng nanh và tru lên đau đớn. 

Con khỉ lông đỏ bị tê liệt giữa không trung và ngã mạnh xuống đất, cắt đứt sự sống. Hàng ngàn ánh sáng vàng rực rỡ tỏa ra từ cơ thể màu đỏ của nó, nứt ra và biến mất. 

"Các người, những người xấu xí, có xứng đáng được biết tên tôi không?" Mạc Cơ có vẻ chán chơi và thiếu hứng thú. 

Sau đó bàn tay ngọc của Mạc Cơ nhẹ nhàng nắm chặt, sức sống trong đôi mắt đỏ rực của Hận Từ từ tiêu tán. Anh ngơ ngác nhìn Mạc Cơ, từ đầu đến cuối tràn đầy vẻ không cam lòng. Linh hồn màu đỏ có kích thước bằng nắm tay bị lấy ra khỏi đỉnh đầu và cơ thể anh ta rơi xuống đất. 

Xuyên Tử Phong nửa ngồi xổm trước mặt Tạ Vân Thiên, bị Hồ Đình đánh ngất. Sau đó, anh ta dùng hai ngón tay sấm sét lóe lên những tia sấm sét nhỏ để xoay vào trán đối thủ. 

Anh ta sẽ không mất cảnh giác vì Tạ Vân Thiên sắp chết. Một con thỏ yếu đuối và xảo quyệt sẽ cắn trả nếu lo lắng. Huống chi, đối phương là thủ lĩnh của một giáo phái lại bị ma tộc lợi dụng để hợp lực bẫy chết nhân loại. Người như vậy hẳn là phải cực kỳ tàn nhẫn. 

Nếu có gì không ổn, lưỡi kiếm sấm sét sắc bén sẽ nhanh chóng xuyên qua đầu Tạ Vân Thiên. 

"Cảm ơn Thung lũng chủ, xin hãy mở mắt ra. Linh thức của ta đã khóa chặt toàn thân ngươi, có thể phát hiện ra nội tạng của ngươi đã bị phá vỡ, ngươi vẫn còn sống. Tuy nhiên, có người sắp chết, lời nói của họ cũng hay. Hãy nói cho ta biết trong nhân loại có bao nhiêu quái vật đang ẩn náu. Nói cho ta biết những gì ngươi biết. Đạo sĩ, ta sẽ cho ngươi một niềm vui. Nếu ngươi không nói cho ta biết, ta sẽ trực tiếp giam giữ linh hồn của ngươi để theo dõi mọi chuyện. Tuy nhiên, hành vi thô lỗ này sẽ khiến ngươi càng đau khổ hơn." 

Xuyên Tử Phong đeo mặt nạ nhăn nhó và mặc áo choàng đen với mái tóc bù xù. Anh ta kìm nén giọng nói, giọng khàn khàn như một người đàn ông trung niên.

Truyền Tử Phong không phải có ý uy hiếp hắn. Trước khi chết, nhà sư trực tiếp rút linh hồn ra khỏi cơ thể, giống như đang chặt xương, lột da. Không quá lời khi nói rằng quá trình này giống như hàng nghìn mũi kiếm đâm vào cơ thể. 

Tạ Vân Thiên vừa rồi không ngần ngại đốt cháy tinh khí của mình để thăng cấp từ cảnh giới tâm linh đỉnh cao lên cảnh giới thần thánh để chống lại Hận thù, nhưng anh ta vẫn thua quỷ tộc.

"Tôi không biết bạn đang nói về cái gì." 

Tạ Vân Thiên nằm trên mặt đất, đầu xám xịt, bộ quần áo lụa màu xám sáng đầy bụi bặm, phun ra một ngụm máu.

"Ngươi tự xưng là Bách Yêu Cung Đại Trưởng Lão, ngươi biết ta là ai sao?" Mặc Cơ ánh mắt lạnh lùng đi tới Xuyên Tử Phong. 

Trong mắt Mặc Cơ tràn đầy nghi ngờ đối với hành vi thẩm vấn nhẹ nhàng của Xuyên Tử Phong. Đó thực sự là một sự lãng phí thời gian. Cô chỉ lấy linh hồn ra và cưỡng bức. Nó đơn giản và rõ ràng. 

Xuyên Tử Phong đứng dậy, lưỡi kiếm sấm sét phát ra ánh sáng lạnh chói lóa và xoay ba inch trên trán của Tạ Vân Thiên. 

Hắn nghiêng đầu liếc nhìn Yêu nữ, nhìn thấy một đôi ánh mắt lạnh lùng, biết rõ Yêu nữ có ý đồ sát nhân, rất có thể sẽ đem Tạ Vân Thiên nghiền thành tro bụi. 

Giả làm ông chủ của Bách Quỷ Cung để làm chuyện xấu, anh ta đã gặp được Chúa tể Bách Quỷ Cung thực sự đáng sợ. Cho dù Tạ Vân Thiên có mười mạng cũng không thể chết được. 

Tạ Vân Thiên ánh mắt khẽ động, yếu ớt nói: "Vậy ngươi là ai?"

“Mạc Cơ mà ngươi nói tới là một kẻ giết người.” Mạc Cơ cao và đeo mạng che mặt màu đỏ. Nàng nhẹ nhàng xoa ngón tay ngọc, đôi mắt hơi nheo lại, sát ý càng ngày càng mạnh.

"Thì ra là như thế này..." Đôi mắt xám của Tạ Vân Thiên sửng sốt. 

Sắc mặt Tạ Vân Thiên tái mét. Người phụ nữ đeo khăn che mặt trước mặt hóa ra là Nữ hoàng quỷ nổi tiếng khắp thế giới linh hồn ảo. Tận mắt nhìn thấy, anh vô cùng bàng hoàng và có ý nghĩ sẽ chết sớm.

Anh ta thông đồng với tộc quỷ dưới danh nghĩa Cung điện Bách quỷ, nhưng anh ta đã gặp được chủ nhân thực sự. Một khi rơi vào tay Mặc Cơ, có lẽ sẽ không để hắn chết nhanh như vậy. Anh ta sẽ bị tra tấn từ từ cho đến khi cái chết còn tệ hơn cả sự sống, và anh ta sẽ chết trong nỗi đau gấp trăm lần. 

Bàn tay to lớn đang đè lên lưng Tạ Vân Thiên đột nhiên động đậy. Chắc chắn trong tay anh ta đang cầm thứ gì đó nguy hiểm, nhưng chưa kịp phản ứng, một vệt máu bắn tung tóe, một lưỡi kiếm sắc bén xuyên qua đầu anh ta. 

Xuyên Tử Phong đem Lôi Nhận nhét vào trong nhẫn chứa đồ, chậm rãi ngồi xổm xuống. 

Tạ Vân Thiên vừa mới chết, nhưng mắt hắn vẫn mở, tựa hồ không muốn yên nghỉ. 

Xuyên Tử Phong lật bàn tay to lớn đang bị đè dưới thắt lưng của Tạ Vân Thiên ra, nhìn thấy một lá bùa màu vàng. Anh ta nhìn nó và phát hiện ra rằng đó là một lá bùa nổ ẩn giấu cấp trung mạnh mẽ. 

Khi một lá bùa nổ tiềm ẩn ở cấp độ này phát nổ, nó có thể giết chết một tu sĩ cảnh giới tâm linh đỉnh cao nếu không có thời gian để tránh nó. 

"Thật là mạo hiểm, may là ta phản ứng nhanh, suýt chút nữa bị đau một chút, người này quá xảo trá." Xuyên Tử Phong da đầu tê dại. Mặc dù bằng tu vi của mình có thể chịu đựng được sức mạnh của lá bùa nổ này, nhưng anh vẫn phải chịu một cơn đau dữ dội. 

Tôi phải cẩn thận và chuẩn bị trước khi lá bùa nổ vô hình này phát nổ. 

Xuyên Tử Phong đặt bùa nổ giấu kín vào trong nhẫn chứa đồ, sau đó lấy túi đựng đồ trung cấp từ thắt lưng của Tạ Vân Thiên ra. 

Dù sao người ta cũng đã chết nên những thứ miễn phí này phải bị lấy đi, chưa kể Tạ Vân Thiên vẫn còn một viên thuốc kéo dài tuổi thọ trong túi đựng đồ có thể kéo dài tuổi thọ của anh ta thêm 500 năm. 

Khi có thời gian, bạn có thể xóa dấu ấn tâm linh trong túi đựng đồ của Tạ Vân Thiên và lấy những thứ bên trong ra.

Mạc Cơ đứng sang một bên và làm một trò đùa hiếm hoi: "Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bạn là một kẻ hám tiền." 

"Có cái gì tốt thì nhất định muốn có. Đừng lãng phí." Xuyên Tử Phong mỉm cười nói. 

Sau đó Xuyên Tử Phong trực tiếp sử dụng bí pháp của mình để rút linh hồn ra khỏi đầu của Tạ Vân Thiên và tìm hiểu những bí mật mà anh ta biết. 

Nghiêng người một hồi, Xuyên Tử Phong mới chậm rãi đứng dậy, nhưng lại không tìm được thứ mình muốn. Thiếu gia ngủ yên trong nhân loại là ai? 

Tôi biết được từ linh hồn của Tạ Vân Thiên rằng cứ sau vài tháng, một người đàn ông đeo mặt nạ đen tự xưng là Thiếu gia sẽ xuất hiện trong Giáo phái Thung lũng Lạc Vân và ra lệnh cho anh ta làm đủ mọi việc mờ ám. 

Nhưng không còn bí mật nào được phát hiện nữa. Xem ra Tạ Vân Thiên chỉ là một con tốt nhỏ của Yêu tộc, Yêu tộc sẽ không để hắn nhúng tay quá sâu.

Tộc quỷ rất thận trọng và đang lên kế hoạch cho một âm mưu lớn.

Xuyên Tử Phong cau mày, sau đó hắn thở phào nhẹ nhõm, dường như nhớ ra điều gì đó. 

"Tiểu gia hỏa, ngươi cố ý để cho Yêu tộc phóng ra huyết văn, không sợ đánh động địch nhân sao?" Mạc Cơ cởi bỏ mạng che mặt, để lộ vẻ ngoài xinh đẹp. Cô ôm hai cánh tay ngọc trước ngực, nâng lên một cặp ngực đầy đặn và khổng lồ trong bộ váy đỏ.

“Thay vì tìm kiếm những con quái vật đang ẩn náu trong loài người, tốt hơn hết là để chúng tự mình xuất hiện.”

Xuyên Tử Phong thi triển Ngũ Hành Lihuo Quyết đốt cháy linh hồn của Tạ Vân Thiên, vỗ tay, chỉ vào mười mấy mỹ nữ vẫn đang ngủ trong lồng sắt cách đó không xa, cười nói: “Bọn họ đã bắt được những cô gái này. Tôi đoán là khi Mộ Tiên mở cửa vào ngày mai. Bọn họ nói cần nhân lực, cho nên sẽ hóa quỷ, dùng bọn họ để giết người.”

"Ngày mai Tiên Táng sẽ mở ra, nhất định sẽ có rất nhiều người tiến vào tranh đoạt các loại bí bảo. Trong số đó sẽ có tu sĩ của các tông phái, cũng sẽ có yêu tộc bị lấy đi thân thể con người. Hiện tại chúng ta đã giết chết một bộ xương nhỏ, khiến bọn họ kinh hãi. Bọn hắn nhất định sẽ tức giận, có lẽ sẽ tìm ra kẻ đã làm ra chuyện đó. Một khi tìm thấy nó trên đầu ta, ta sẽ dùng thủ đoạn để thu hút thêm nhiều yêu tộc. Nếu chúng biến mất trong sương mù, sẽ có." Không thua gì, ta cùng lắm có thể yêu cầu mọi người từ từ tìm hiểu xem ma tộc khác đang che giấu những giáo phái nào."

Xuyên Tử Phong ánh mắt đột nhiên lóe lên, trong đầu hắn hiện lên một người. Cơ Viên Minh có liên quan đến tộc quỷ. Tôi tin rằng dì của anh ấy đã hành động.

Có lẽ Kỷ Viễn Minh cũng có quan hệ với Yêu tộc, dù hắn là quân cờ hay nhân vật quan trọng.

Xuyên Tử Phong thầm nghĩ, đoán chừng Yêu tộc và Yêu tộc đồng thời liên thủ, âm thầm theo dõi nhân tộc.

Tôi sợ rằng nền hòa bình hàng thế kỷ trong thế giới linh hồn ảo sẽ bị phá vỡ, với vô số thương vong và sông núi nhuốm máu.

Tôi hy vọng nhân loại sẽ không bị yêu tộc xâm nhập quá sâu. Bằng cách này, nó sẽ dễ dàng hơn để giải quyết. Từng có một số giáo phái như Tạ Vân Thiên bị xúi giục nổi loạn, những giáo phái này tuy không lớn nhưng cũng không hề tầm thường.

Trong mắt Mặc Ji hiện lên vẻ ngưỡng mộ, cô bình tĩnh nói: "Anh định làm gì với những người phụ nữ này? Đưa họ về hay để họ tự quay về?"

Sau đó Mặc Cơ mím môi nói: “Chuyện này anh chịu trách nhiệm, nhưng đừng mong tôi giúp anh.” 

Xuyên Tử Phong chưa bao giờ nghĩ đến việc nhờ Mạc Cơ giúp đỡ đưa họ trở về làng. Cách đây không lâu, anh nghe được cuộc trò chuyện giữa Hồ Đình và Tạ Vân Thiên ở cửa hang, trong đầu anh chợt nảy ra một kế hoạch.

Anh thi triển kỹ năng truyền giọng nói của mình để thảo luận với Mạc Cơ, yêu cầu cô không được giết người ngay khi ra tay. Anh ta lợi dụng Tạ Vân Thiên để bắt đầu xung đột nội bộ với họ, đồng thời cố tình để yêu tộc thông báo cho tộc quỷ khác trước, và chuyện của họ bị vạch trần.

Xuyên Tử Phong ngồi xổm trước mặt một người phụ nữ, dùng tay thăm dò mũi cô ấy. Hóa ra linh hồn của cô đã bị phong ấn bởi một loại kỹ thuật bí mật nào đó và cô chìm vào giấc ngủ sâu.

Cuối cùng, Xuyên Tử Phong hình thành thủ ấn và đẩy tinh hoa bất tử, ngưng tụ thành mặt nạ ánh sáng vàng trong không trung. Hàng chục sợi tinh hoa vàng bất tử rủ xuống, xuyên vào trán và trái tim của những người phụ nữ này.

Năng lượng bất tử có thể nhanh chóng khôi phục ý thức của họ và đánh thức họ khỏi giấc ngủ sâu.

Ngay lập tức, tất cả phụ nữ đều tỉnh dậy và nhìn vào hang với khuôn mặt ngơ ngác. 

"Trịnh Thiên Thiên là ai? Anh trai em là Trịnh Tam nhờ anh giúp tìm em." Xuyên Tử Phong hỏi. 

Bởi vì Xuyên Tử Phong đeo một chiếc mặt nạ với khuôn mặt ma quái và trông rất giống một thành viên của Ma giáo, nên một số phụ nữ sợ hãi đến mức run rẩy toàn thân, khóc khe khẽ, và một số người trong số họ rúc vào nhau. 

Sáng nay bọn họ được đưa tới đây, nói là đi Bách Yêu Cung tu luyện, nhưng khi xuống thuyền tiên tiến vào động thì ngất đi không hiểu sao. 

Bây giờ tôi chợt tỉnh dậy và nhìn thấy mọi thứ trước mắt, mọi người đều ngơ ngác.

Mặc Cơ đứng sang một bên, ôm cánh tay ngọc trước ngực, ánh mắt lạnh lùng, im lặng, nhìn Xuyên Tử Phong, như đang quan sát điều gì đó. 

Xuyên Tử Phong cởi mặt nạ ra, lộ ra khuôn mặt tuấn mỹ thanh tú, đơn giản giải thích hắn tới cứu bọn hắn. Nếu bạn muốn rời đi, chỉ cần đi theo họ. Nếu bạn không muốn rời đi, hãy ở lại đây.

Nói đơn giản, rõ ràng và để họ đưa ra lựa chọn là lời giải thích tốt nhất.

"Tôi là Trịnh Thiên Thiên." Một cô gái buộc tóc đuôi ngựa, làn da vàng lúa mì và đôi má hóp bước ra. 

Cô gái mặc bộ quần áo màu xám đơn giản, xinh đẹp đứng trước mặt Xuyên Tử Phong.

Xuyên Tử Phong nhìn cô gái, phát hiện cô gái này khá xinh đẹp, nhưng da cô hơi rám nắng do khổ luyện nhiều năm, không đến mức công bằng.

Cô gái này phù hợp với người chị mà Trịnh Tam mô tả.

"Đi thôi, chúng ta cùng nhau đưa ngươi trở về thôn." Xuyên Tử Phong xoay người, liếc nhìn Mặc Cơ, chớp chớp mắt: “Ta đưa bọn họ lên tiên thuyền, ngươi có đi cùng ta không?”

Mạc Cơ nhìn chằm chằm vào Trịnh Thiên Thiên, nhìn đi chỗ khác, sau đó kiềm chế sức mạnh bất tử của cô. Hai đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại xuất hiện trong bộ quần áo màu đỏ của cô. Khóe miệng cô hơi hé mở: "Dù sao cũng không sao, cứ để anh đi từ từ thôi."

Xuyên Tử Phong mỉm cười. Mạc Cơ, một nữ quỷ, đã nói gì? Tính khí của cô ấy thật khó đoán. Vừa rồi cô ấy nhìn chằm chằm vào Trịnh Thiên Thiên một lúc, và cô ấy dường như có hứng thú.

Sau đó, Xuyên Tử Phong quay lại và liếc nhìn Trịnh Thiên Thiên, nhìn thấy cô gái đang nắm lấy quần áo của mình và đi theo phía sau cô. 

Cô gái nhìn thấy Xuyên Tử Phong nhìn mình, liền nói cảm ơn.

Thi thể của Hồ Đình không bị đốt cháy và được cố tình giữ lại vì mục đích hữu ích. Xuyên Tử Phong xé một mảnh vải từ áo Đạo giáo, nhét vào trong chân xác chết, để lại làm mồi nhử. 

Một nhóm phụ nữ ở các độ tuổi khác nhau nhưng có vẻ ngoài giống nhau đi theo Xuyên Tử Phong đến cửa động. 

Xuyên Tử Phong vô thức liếc nhìn Mạc Cơ và gần như lấy ra con tàu thần tiên của con trai mình Lý Vũ Tông từ chiếc nhẫn túi đựng. 

May mắn thay, anh nhận ra rằng nếu lấy ra con tàu bất tử mà anh đã thu thập được từ Lý Vũ Tông, anh chắc chắn sẽ bị Mạc Cơ tra hỏi. 

Mạc Cơ, một người mẹ, chắc chắn sẽ lấy lại chiếc thuyền tiên nếu biết được anh ta đã cướp đồ của con trai bà. 

Xuyên Tử Phong đứng ở cửa động, lấy ra túi trữ vật của Tạ Vân Thiên, đẩy tiên nguyên mạnh mẽ xóa bỏ ấn ký linh thức, sử dụng cho chính mình. 

Linh cảm của tôi thò vào túi đựng đồ và tìm thấy hai vũ khí ma thuật cấp thấp bao gồm một chiếc thuyền linh hồn và một số viên linh thạch.

Vật phẩm không có nhiều, những vũ khí ma thuật này cũng không dễ thấy. Chỉ có linh thuyền và linh thạch là có chút phổ biến, trong đó trân quý nhất chính là viên thuốc kéo dài tuổi thọ. 

Xuyên Tử Phong vỗ nhẹ vào túi đựng đồ, một tia sáng màu xanh lơ bay về phía cửa hang, nơi một chiếc thuyền linh hồn đột nhiên lơ lửng trên không. 

Chiếc thuyền tâm linh này không lớn nhưng có thể chứa được khoảng ba mươi người.

Có rất nhiều giáo phái trong thế giới linh hồn ảo. Người ta suy đoán, tông môn ở Thung lũng Lạc Vân có bối cảnh và danh tiếng trung bình, ước tính nguồn lực về mọi mặt đều có hạn.

Với tư cách là tông chủ của Thung lũng Lạc Vân, thuyền linh hồn của Tạ Vân Thiên có vẻ hơi tồi tàn. 

Sau khi tất cả những nữ nhân này tiến vào linh thuyền, Xuyên Tử Phong tiến vào trong linh thuyền, đặt ba viên linh thạch trung phẩm lên con mắt thuộc tính gió, đẩy thuyền linh hồn nhanh chóng bay về phía thôn.

Một nhóm phụ nữ đứng trên thuyền linh, đón làn gió mát thổi ngang bầu trời. Những người chưa tu luyện tự nhiên thiếu đi sự bất tử và không thể ngưng tụ được tấm bình phong bảo vệ. Đầu tóc rối bù, đôi tay nhỏ bé nắm chặt mép thuyền bên kia, ánh mắt hoảng hốt nhìn về phía dãy núi trôi qua bên dưới, có chút hy vọng. 

"Đến đây, ta có chuyện muốn hỏi ngươi." Mạc Cơ đứng trong thuyền linh hồn và nhìn Trịnh Thiên Thiên cách đó không xa. 

Trịnh Thiên Thiên ngẩng đầu lên và ngơ ngác nhìn nàng tiên với vẻ ngoài tuyệt đẹp khiến mặt trời và mặt trăng phải xấu hổ.

Lần đầu tiên nhìn thấy một nàng tiên xinh đẹp như vậy, Trịnh Thiên Thiên không khỏi ngưỡng mộ. Cô nhìn quanh, có chút không chắc chắn tự hỏi mình: “Tiên tử, anh gọi em à?”

"Tiên?"

Mặc Cơ hơi mím môi: “Thú vị.”

Cô đã quên mất rằng có người đã gọi cô là nàng tiên sau một khoảng thời gian không xác định. 

Mặc Cơ gật đầu, dùng giọng nói trong trẻo du dương nói: "Đúng, ta đang gọi ngươi."

Trịnh Thiên Thiên sinh ra trong một gia đình nông dân. Anh rất dũng cảm, dám đi bộ vào ban đêm để đào khoai lang trên đất nông nghiệp. Tuy nhiên, anh đã đứng trên thuyền thần giữa thanh thiên bạch nhật và đi ngược chiều gió mạnh. Anh ấy rất sợ bị thổi bay và vô cùng sợ hãi.

Cô bám vào lan can của thuyền linh hồn và chỉ cách Mạc Cơ mười bước, nhưng cô bước đến chỗ Mạc Cơ một cách khó khăn. 

"Tiên sinh, có chuyện gì vậy?" Trịnh Thiên Thiên ngẩng đầu lên, đôi mắt trong veo, lộ ra một loại trí tuệ khó tả. 

Cô gái mười chín tuổi này có thân hình phát triển và khuôn ngực đã hình thành một cặp vú tròn trịa. Tuy nhiên, do làm ruộng nhiều năm nên da bà có màu vàng và hơi sẫm. 

Mạc Cơ mặc bộ quần áo màu đỏ, nét quyến rũ thần tiên của cô nổi lên. Cô ấy mảnh khảnh và đi giày cao gót màu đỏ hoa mẫu đơn. Cô bình tĩnh hỏi: “Tôi chỉ hỏi một lần, anh có muốn thành tiên không? Nếu có thì chỉ cần gật đầu thôi.”

Sau đó, Mặc Cơ nhẹ nhàng giơ tay lên, một luồng ánh sáng màu vàng tạo thành một tấm khiên ánh sáng cực lớn, bao phủ toàn bộ linh thuyền, bay đi trong không trung. Thuyền linh yên lặng, không còn tiếng gió hú nữa.

Trịnh Thiên Thiên thả lỏng cơ thể, đứng vững trên hai chân, không còn run rẩy nữa. Đôi mắt cô ấy đờ đẫn một lúc, như thể cô ấy đã hiểu ra điều gì đó. Khuôn mặt xinh đẹp của nàng tràn đầy vui mừng, đầu giống như gà mổ thóc, nàng nói: "Tiên tử, ta muốn tu trường sinh, diệt yêu."

"Nếu tôi là ác quỷ, anh có giết tôi không?" Mạc Cơ trông bình tĩnh và nhìn bầu trời xanh. 

Trịnh Thiên Thiên sửng sốt một lúc, sau đó cô mới ý thức được mình đang làm gì và rất lâu không nói nên lời. 

Sau khi nghiêng người về phía trước một lúc, cô nghiêm túc nói: “Vậy tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh yêu cầu.”

"Này, cậu đã nhận đồ đệ chưa?" Xuyên Tử Phong đi tới, đứng ở bên cạnh Mặc Cơ. 

Anh nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người và hơi ngạc nhiên khi Mạc Cơ nhận Trịnh Thiên Thiên làm đồ đệ. 

"Cô bé này có chút tư cách, có thể vào Bách Yêu Cung rèn luyện một chút." Mạc Cơ ngáp dài và vươn vai, chiếc váy đỏ kéo dài vòng eo thon gọn của cô. 

Một cặp vú to đầy đặn hiện lên vẻ nặng nề, cặp mông tròn trịa, hai chân thon dài dính chặt vào chiếc váy trong suốt màu đỏ, lộ ra một khung cảnh quyến rũ chết người. 

Xuyên Tử Phong nóng nảy nảy ra ý tưởng ôm Mặc Cơ vào phòng linh thuyền, nhưng trên thuyền linh hồn có một nhóm nữ nhân nên đành phải từ bỏ ý định. 

Mặc Cơ chú ý tới ánh mắt của Xuyên Tử Phong, hơi mím môi, bảo Trịnh Thiên Thiên vài ngày nữa hãy tìm lại cô. 

“Tôi về quán rượu nghỉ ngơi trước.”

Mặc Cơ nói xong, nàng hóa thành một vệt đỏ, biến mất trên linh thuyền. Cô ấy bay đi rất xa trong giây lát và biến mất khỏi tầm mắt của mọi người. 

Trịnh Thiên Thiên bối rối hỏi: "Sư phụ bất tử, nàng tiên đó là ai? Có thể nói cho ta biết được không?"

Bà tiên đồng ý nhận cô làm đồ đệ, nhưng cô không biết cô thuộc giáo phái nào và tên cô là gì. Cô định hỏi nhưng cô đã bay đi. 

Chiếc thuyền linh hồn đã đến một khoảng đất trống phía trên ngôi làng và hạ cánh chậm rãi và vững chắc trên mặt đất. 

Trịnh Thiên Thiên nhìn thấy Tứ Xuyên Zifeng không hề già. Cậu bé có khuôn mặt đẹp trai. Anh ta trông trẻ hơn em trai của anh trai Dahan bên cạnh. Anh ta nhìn có vẻ trẻ hơn mình nhưng lại không dám coi thường anh ta. Khuôn mặt xinh đẹp của anh ấy tràn đầy sự nghiêm túc và một chút tôn trọng và khao khát. 

Xuyên Tử Phong cười nói: “Muốn biết thì tự mình đi hỏi nàng.”

Trịnh Thiên khẽ mỉm cười, cảm giác như mình đã gặp được một vị tiên vô cùng thần bí. 

Nếu người bất tử không thần bí thì người đó không phải là người bất tử mà là một người bình thường. 

Trịnh Thiên Thiên cúi chào Tứ Xuyên Zifeng, chào tạm biệt sư phụ bất tử, bước nhẹ từ chiếc thang gỗ của thuyền linh hồn xuống đất, quay lại, vẫy tay và nhanh chóng biến mất trong đám đông sôi nổi. 

Xuyên Tử Phong ban đầu muốn khám phá căn nguyên tinh thần của Trịnh Thiên Thiên, nhưng cuối cùng anh lại không làm như vậy. Nếu Mặc Cơ có cảm tình với cô thì tư cách căn cơ tâm linh của anh cũng không khác mấy. 

Sau khi mười mấy cô gái xuống linh thuyền, Xuyên Tử Phong đem thuyền linh hồn cất vào trong nhẫn chứa đồ. 

Vào ban đêm, Xuyên Tử Phong muốn ngủ với Mạc Cơ, nhưng cô gần như bị đánh đập nặng nề và không thực hiện được mong muốn được đụ vào mông của mình. 

Tứ Xuyên Tử Phong ngồi trên giường, nhìn Mặc Cơ cố ý hay vô ý duỗi ra hai chân ngọc trắng nõn thon dài từ tấm rèm sa đỏ trên giường, đung đưa một đôi chân ngọc trắng mềm mại. Cô nghiến răng thầm đọc kinh Đạo giáo suốt đêm trước khi chìm vào giấc ngủ vào đêm khuya. 

Khi tỉnh dậy, tôi thấy trên mặt mình có một mảnh giấy trắng. 

Xuyên Tử Phong nhìn qua tờ giấy, thấy trên đó viết rất nhiều thư pháp đẹp đẽ. 

Nhìn kỹ hơn, ánh mắt Xuyên Tử Phong không ngừng thay đổi. 

"Những ghi chép trên giấy này là do ta lấy được từ linh hồn của Yêu tộc. Chúng sẽ giúp ích rất nhiều cho ngươi và nhân loại."

Mặc Cơ ngồi trên ghế ngọc, lộ ra hai chân ngọc trắng thon dài trong bộ váy đỏ. Hai đôi giày cao gót màu đỏ mẫu đơn ngọc ngọc đung đưa quyến rũ, nàng lười biếng nói: “Bây giờ đừng nhìn nữa, chúng ta đi đến mộ tiên đi.”

Trời đầy nắng và gió, nắng dịu dàng và ấm áp. 

Trên dòng sông đang dâng trào, một chiếc thuyền tiên ba tầng trôi xuôi theo dòng sông. Nước sông cuồn cuộn vỗ vào vách đá hai bên, tiếng sóng vang vọng. 

Chiếc thuyền tiên lướt đều trên sông nhưng không thấy chiếc thuyền nào khác, chỉ có một chiếc thuyền đi một mình. 

Trong căn phòng tràn ngập hương thơm trên tầng ba, vang lên từng đợt hơi thở nặng nề và những âm thanh thở hổn hển quyến rũ. 

Mái tóc dài dày sáng của Mạc Cơ lộn xộn, cô mặc một chiếc váy đỏ buông xõa trên bờ vai bạch ngọc, hai chân ngọc trắng nõn nà đứng thẳng, một đôi chân ngọc giẫm lên đôi giày cao gót màu đỏ hoa mẫu đơn, thân hình đầy đặn thanh tú bị Xuyên Tử ôm chặt, áp vào cửa sổ bình phong đang đóng kín. 

"Ừm..."

Xuyên Tử Phong khỏa thân, hôn lên môi Mạc Cơ, cuộn cổ họng cô, nuốt hương thơm ngọt ngào và đụ dương vật của cô trong chiếc quần lót màu hồng nhạt. 

"Ừm... ừm..." Mặc Cơ dựa vào tường gỗ, hai mắt nửa nheo, thở hổn hển rên rỉ, hai má đỏ bừng, hai cánh tay ngọc trắng như tuyết ôm lấy cổ Xuyên Tử Phong, hai đầu lưỡi thè ra, hai người đáp lại nụ hôn mãnh liệt của đối phương. 

“Hừ…” Xuyên Tử Phong nặng nề thở ra, nhìn chăm chú vào mắt Mặc Cơ, cắn lấy chiếc lưỡi mềm mại thơm ngát. 

Xuyên Tử Phong đặt tay lên mông Mạc Cơ từ bên trong chiếc váy đỏ, đôi chân trắng nõn và cái hông hồng hào của cô khép chặt lại. Thịt chân mềm mại quấn quanh dương vật dày và cứng, hai môi âm hộ mềm mại, nóng ẩm phục vụ cho sự xâm nhập điên cuồng của dương vật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62: Quyến rũ trên giường

Tứ Xuyên Tử Phong mút chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của Mặc Cơ, nước bọt ngọt ngào như sương tiên, dương vật nóng bỏng như hơi thở của mãng xà. Cô đụ hai môi âm hộ mềm mại của Mạc Cơ, mỗi lần quy đầu lại ấn mạnh vào để nâng đỡ môi âm hộ nóng bỏng. 

Đáng tiếc Mạc Cơ vẫn không chịu để anh xâm nhập vào cô. Dương vật của cô đang cọ vào môi âm hộ mềm mại của cô, nhưng vẫn chưa đủ để anh thâm nhập vào âm đạo của cô một cách trơn tru. 

"Ừm..." Mặc Cơ dựa vào tường gỗ, hai cánh tay bạch ngọc ôm chặt sau cổ Tứ Xuyên Tử Phong. Mái tóc đen của cô được buộc nửa sau đầu, nhưng có một phần tóc dài buông xuống sau lưng. 

Ánh mắt Mặc Cơ có chút mơ hồ, tiếng rên rỉ có chút khéo léo, môi ướt đẫm nước bọt, bị Tứ Xuyên Tử Phong hút vào trong miệng. Chiếc váy đỏ của cô lặng lẽ treo trên cánh tay ngọc trắng của cô, cổ trắng như lông ngỗng, đôi vai ngọc ẩm ướt và trắng nõn. Nàng giống như một bức tranh mỹ nhân tuyệt thế trong cung điện cổ tích, nhưng lại có cảm giác lạnh lùng, mang đến cho người ta một cảm giác mâu thuẫn khó tả. 

Ánh nắng xuyên qua cửa sổ bình phong khiến đôi vai ngọc trắng dịu dàng của Mặc Ji càng thêm tròn trịa và mịn màng như hạt cườm. 

Mạc Cơ mặc một chiếc váy màu đỏ và đặt chân lên tấm gỗ màu nâu sạch sẽ. Hai chân thon và thẳng bắt chéo. Hai môi âm hộ nóng ẩm trong chiếc quần lót màu hồng giữa háng đang kẹp chặt dương vật dày và cứng của Tứ Xuyên Zifeng. Phần rễ mỏng của đôi giày cao gót hoa mẫu đơn đỏ nâng đỡ thân hình mảnh mai, cao ráo và đầy đặn. 

Tứ Xuyên Tử Phong nâng mông lên, mạnh mẽ đụ cô. Cơ thể đầy đặn của Mặc Cát áp vào tường gỗ cũng khẽ lắc lư, tiếng rên rỉ vang vọng bên tai cô. 

Cơ thể thanh tao của Mạc Cơ lăn như một quả bóng và những tiếng rên du dương của cô giống như những tảng đá lớn phá vỡ sự tĩnh lặng của mặt hồ tĩnh lặng. Những gợn sóng không ngừng nối tiếp nhau, khiến Truyền Tử Phong càng đâm mạnh hơn.

Xuyên Tử Phong không hài lòng với điều này, phun ra cái lưỡi nhỏ thơm của Mạc Cơ và dùng dương vật hung dữ tràn ngập hơi nóng hung bạo đụ môi âm hộ ở miệng lỗ bất tử. Anh ta dùng bàn tay to xoa xoa hai cái mông trắng nõn đầy đặn, tròn trịa, thở hổn hển: “Nữ hoàng, ta đã xoa cái lỗ mềm mại của nàng đến mức ướt át. Cho dù nàng có trở thành tiên nhân, ta cũng không tin nàng không có dục vọng, vậy để ta nhét vào.”

"Không phải tôi đã nói rồi sao? Vẫn chưa đến lúc."

Thân thể mảnh khảnh của Mặc Cơ dựa vào tường gỗ, chiếc váy đỏ trượt xuống dưới bờ vai ngọc, cơ thể bất tử và xương ngọc toát ra vẻ đẹp thần tiên vô tận, vòng eo thon gọn dưới chiếc váy đỏ trắng như gelatin, hai cánh tay ngọc trắng buông ra khỏi cổ Tứ Xuyên Tử Phong, đôi bàn tay ngọc xanh và trắng đặt trên vai anh, cô thở hổn hển:

"Ta đã nói rồi, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi vào. Tiểu gia hỏa, ngươi có thể tùy ý chơi đùa với thân thể của ta. Ngươi vốn đã cực kỳ may mắn rồi, đừng đòi hỏi gì hơn ở ta."

Xuyên Tử Phong trầm mặc, tốc độ chết tiệt của hắn chậm lại. Anh không thể đoán được ẩn ý đằng sau lời nói của Mạc Cơ rằng đã đến lúc anh phải thâm nhập vào cô. Rồi đôi mắt cô bừng lên tia hy vọng. 

Anh không hỏi nguyên nhân nữa, khi đến lúc đó câu trả lời sẽ tự nhiên hiện ra. 

Tôi hy vọng Mạc Cơ sẽ không lừa dối bất cứ ai. Đánh giá mọi chuyện từ trước đến nay, Xuyên Tử Phong có thể thấy rằng Mạc Cơ không có ý định làm hại anh ta, và cô ấy thực sự đã giúp đỡ rất nhiều. 

Nhưng Xuyên Tử Phong cũng cảnh giác, sẽ không buông lỏng sự phòng bị ẩn giấu trong lòng. Dù sao Mặc Cơ đã gieo vào trong lòng hắn những ý nghĩ dâm đãng, sẽ không ai cho rằng đối phương đang nghĩ đến mình. 

"Tiểu gia hỏa, ta thấy ngươi bất an, cau mày, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Mạc Cơ mím môi và nhìn Xuyên Tử Phong đầy ẩn ý với đôi mắt nheo lại. 

Với dương vật dày đặc giữa háng của Mạc Cơ Phần, một dải ngân hà đột nhiên xuất hiện trong đôi mắt trong veo của cô. Cô mím môi, thiên hà sáng chói rút lui rồi lại biến mất. Cô giơ một ngón tay ngọc trắng lên và chạm vào trán anh. 

Xuyên Tử Phong ánh mắt lóe lên, chớp chớp mắt: "Đoán xem?"

Mặc Cơ bình tĩnh nói: “Tôi không thích cách trẻ con chơi đùa.”

"Tôi đã mười bảy rồi, tôi không còn trẻ nữa, tôi đã trưởng thành rồi."

Xuyên Tử Phong xoa bóp bộ ngực ngọc bích của Mạc Cơ bằng bàn tay to lớn của mình, đẩy mông cô về phía trước và đụ dương vật của cô nhanh hơn trong chiếc quần lót màu hồng. Môi âm hộ của cô ấy mềm và nóng, còn chất nhầy thì ướt. Những ngón tay cô nhẹ nhàng vặn xoắn núm vú nhỏ màu hồng. 

Đột nhiên, Xuyên Tử Phong hỏi: "Ma nữ, nếu có một ngày ta sắp chết, ngươi có vượt qua hư không tới cứu ta không?"

"Ờ..."

Mạc Cơ sửng sốt một lúc. Không khí dường như đông cứng lại, dường như khơi dậy sự hứng thú của cô. Đôi mắt cô sâu thẳm như một vực sâu mơ hồ, cô nói với giọng điệu thú vị: "Anh nghĩ thế nào?"

Xuyên Tử Phong nghe được lời này, động tác của nàng cũng không hề dừng lại. Cô nắm lấy bộ ngực to tròn mềm mại của Mạc Cơ và dùng bàn tay to lớn xoa thịt. Cô giả vờ nghiêm túc nói: “Tôi không quan tâm đến việc đoán xem trẻ con chơi như thế nào.”

Ánh mắt Mặc Cơ trở nên lạnh lùng, tựa hồ rất bất mãn với lời nói của Xuyên Tử Phong, hơi thở cũng trở nên lạnh lùng.

Xuyên Tử Phong mỉm cười. Đương nhiên, hắn không hề sợ hãi Mạc Cơ. Dù sao anh cũng đã thích ứng với tính tình luôn thay đổi của cô, anh cũng có phần chắc chắn rằng mình sẽ không bị cô đánh bại. 

Con cặc dày và cứng của anh điên cuồng khuấy động hai môi âm hộ mềm mại của cô, động tác của anh thô bạo và phóng đãng, và những ý nghĩ dâm đãng của anh đang trỗi dậy. Đối mặt với thân hình trắng trẻo đầy đặn và dịu dàng của nữ quỷ trước mặt, anh không thể làm điều đó một cách nhẹ nhàng. 

Mặt khác, Xuyên Tử Phong có tùy ý chơi đùa với tiên thể của Mạc Cơ cũng vô ích. 

"Ta không đoán được ngươi đang nghĩ gì, không phải ta không muốn đoán, mà là thật sự không đoán được." Xuyên Tử Phong không hề phóng đại. Mạc Cơ có thể bao trùm mọi giác quan. Tôi tin rằng không ai có thể đoán được cô ấy đang nghĩ gì. 

Hơn nữa, trong cõi tiên, không phải ai cũng có thể sử dụng bí kỹ để nhìn vào biển ý thức của người bất tử. Nếu không, ý thức của họ sẽ bị đối thủ nuốt chửng, trường hợp nghiêm trọng sẽ phải sống nốt phần đời còn lại trong tình trạng mất trí nhớ điên cuồng. 

Xuyên Tử Phong dùng đôi tay to xoa bóp bộ ngực ngọc bích của Mạc Cơ, đồng thời nhanh chóng đưa dương vật của mình vào, muốn xoa bóp làm sưng tấy hai môi âm hộ mỏng manh trong chiếc quần lót màu hồng. 

"Hmm... điều đó có đúng không?" Mặc Cơ nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong, hai má choáng váng, thở ra một hơi thở thơm tho, cảm giác ớn lạnh êm dịu lắng xuống. 

Xuyên Tử Phong đột nhiên tò mò hỏi: "Ngươi bao nhiêu tuổi?"

Mặc dù điều này không phù hợp nhưng tôi không thể không tò mò. 

Mặc Cơ dựa vào tường gỗ, háng hồng hồng ôm chặt lấy dương vật nóng bỏng và cương cứng, hai má đỏ bừng, khóe miệng khẽ nhếch lên rên rỉ: “Niên Canh của mẹ ngươi lớn hơn ta, hãy hỏi mẹ ngươi đi.”

"Không quá già, mẫu thân ta mới hơn ba ngàn tuổi, tiên nhân thân thể bình thường có thể sống mấy trăm ngàn năm, cho nên cũng không quá già." Xuyên Tử Phong liếm khóe miệng và nhìn chằm chằm vào bộ dạng tuyệt đẹp của Mạc Cơ. 

Quả thực, thân xác bất tử sống rất lâu. 

Nhưng cũng có một số nguyên nhân khiến không phải người bất tử nào cũng có thể sống hàng trăm ngàn năm. 

Xuyên Tử Phong nhớ rằng khi Mạc Cơ đưa anh ta xuyên qua khoảng không, anh ta gặp phải những vị thần bất tử trong ngôi đền bất tử cổ xưa thoát khỏi thảm họa sụp đổ của thiên đường, để lại một hình ảnh phản chiếu về sự thất bại trong việc vượt qua khoảng không. 

Tất cả những người bất tử trong tộc Tiên Cung này đều biến mất trong hư không. Từ thế hệ trẻ đến thế hệ lớn tuổi đều đã ăn hết linh dược và tiên dược và sống được trăm nghìn năm. 

Người ta suy đoán rằng nó được gây ra bởi một loại sức mạnh nào đó trong khoảng không. Anh ta đã bị mắc kẹt trong khoảng không sâu thẳm và tuyệt vọng hàng trăm ngàn năm, vì vậy anh ta không sống được bao lâu. 

Xuyên Tử Phong rút dương vật hung dữ dính đầy chất nhầy tràn ra từ âm đạo tiên tử từ háng của Mạc Cơ Phần, rồi cụp mắt xuống, để lộ một cặp vú ngọc to tròn đầy đặn với ánh trắng như mỡ cừu. 

Xuyên Tử Phong bàn tay to vươn tới phía sau bạch ngọc mịn màng của Mạc Mạc Cơ, đầu anh đột nhiên cúi xuống, anh hôn mạnh mẽ vào bộ ngực trắng nõn mềm mại trong miệng cô. 

"Tiểu tử, ngươi nói ta còn nhỏ cải trang đúng không?" Mặc Cơ không khỏi đặt bàn tay ngọc của mình lên đầu Xuyên Tử Phong, mười ngón tay ngọc mềm mại của cô từ từ trượt xuống, quấn lấy sau đầu anh. 

Mạc Cơ Vũ siết chặt tay và ôm chặt đầu Xuyên Tử Phong. Cái miệng nóng hổi và chiếc lưỡi thô ráp trên ngực cô liên tục liếm vào bầu ngực khiến cô cảm thấy ngứa ngáy, không khỏi ngẩng đầu lên. 

Trong phút chốc, Mạc Cơ để lộ chiếc cổ trắng nõn, hồng hồng. Ánh sáng từ bên cửa sổ bình phong tựa như nụ hoa nở trắng xóa. Đôi má xinh đẹp và lạnh lùng của cô ấy không tì vết như gelatin. Đôi mắt cô có chút mờ mịt. Mười ngón tay ngọc xanh không khỏi chìm vào trong gió tím Tứ Xuyên. 

Dưới bộ váy đỏ, hai chân ngọc trắng thon dài xen kẽ nhau rồi đứng thẳng. Đôi giày cao gót hoa mẫu đơn đỏ bước trên tấm gỗ nâu mịn. Dưới đôi bắp chân thon dài trắng nõn, đôi giày cao gót cổ xưa để lộ mu bàn chân trắng nõn, vầng trăng lưỡi liềm trắng xóa trên bầu trời sâu thẳm chẳng có gì hơn thế. 

“Suỵt…” Xuyên Tử Phong mút núm vú hồng hào của Mặc Cơ, hừ một tiếng đáp lại. 

"Tiểu tử, ta đứng ở chỗ này mệt mỏi, ngươi ôm ta đi ngủ đi." Trong mắt Mặc Cát tràn ngập dịu dàng, nhưng lại trầm mặc trong chốc lát. Một bàn tay ngọc trắng ấm áp đưa tới gò má Tứ Xuyên Tử Phong, vuốt ve nàng. 

Một bóng đỏ rơi xuống, chiếc váy đỏ trượt xuống tấm gỗ. Thân hình trắng nõn, đầy đặn của Mạc Cơ chỉ còn lại một chiếc quần lót màu hồng, cùng một lớp bùa tiên màu vàng nhạt quấn quanh người. 

“Được…” Xuyên Tử Phong vô lực khom người xuống, ánh mắt lướt qua hai chân ngọc thon dài của Mặc Cơ, nhìn một đôi giày cao gót màu đỏ hoa mẫu đơn và chân ngọc, hắn hai tay ôm lấy thân thể mảnh khảnh của cô, đi về phía chiếc giường màu đỏ. 

Đột nhiên, chiếc giường khẽ rung lên, rèm gạc đỏ mờ hai bên từ từ buông xuống. 

Xuyên Tử Phong ngồi ở trước mặt Mặc Cát thon dài hai chân ngọc, ghép một đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại lại với nhau, đang định nhét dương vật của mình vào trong đôi chân ngọc hồng nhuận mềm mại đó thì đột nhiên nảy ra một ý tưởng. 

"Bạn có chiếc tất nào không? Màu nào cũng được."

Xuyên Tử Phong dừng lại việc mình đang làm, trong mắt tràn đầy hy vọng. Khi đến thị trấn Shiniu, anh vào tiệm rèn lụa để mua vải lụa cho mẹ may quần áo mới. Cô nhìn thấy những mẫu tất đẹp với nhiều màu sắc khác nhau được đặt trên giá gỗ, giúp các quý cô dễ dàng tự làm những chiếc tất theo ý thích. 

Tôi không biết Mạc Cơ có tất chân hay không, nhưng tôi đã quên mất cô ấy có mang chúng hay không. 

Xuyên Tử Phong trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. Mẹ cô trước đây ở tiểu linh giới đã từng mang tất trắng, ôm chặt lấy hai chân ngọc thon dài, ẩn hiện trong bộ váy trắng. Cô ấy thánh thiện không thể tả và không thể bị xúc phạm, nhưng điều đó cũng khác nhau ở mỗi người. 

Hai chân ngọc thon và thẳng của Mạc Cơ thực sự rất hấp dẫn, trắng trẻo và mịn màng, tôi tin rằng chúng sẽ trông rất tuyệt khi đi tất chân. 

Cho nên Xuyên Tử Phong mới có ý tưởng này. Nếu Mạc Cơ có thể mang tất, có lẽ cô ấy sẽ có một nét duyên dáng độc đáo và lộng lẫy mà người khác không thể nhìn thấy. 

Mặc Cơ nằm ở trên giường, hai tay ôm đầu, ánh mắt có chút sửng sốt, kinh ngạc trước lời nói của Xuyên Tử Phong. 

"Có mấy đôi tất, nhưng đều là màu đỏ. Trông tôi phiền phức nên không mang. Chỉ vậy thôi. Tùy cậu thôi, nhưng chỉ lần này thôi."

Mặc Cơ mím môi, vung vẩy đôi tay ngọc, tựa hồ rất có thiện ý với Tứ Xuyên Tử Phong, một đôi lụa đỏ mỏng rơi xuống chân cô.

Trên môi Xuyên Tử Phong hiện lên một nụ cười. Nghe được những lời lần này chỉ được phép, hắn không khỏi cảm thấy rất quen thuộc. 

Sau này, cuối cùng, Mặc Cơ vẫn dựa vào hắn, giống như có một chỗ ở yên lặng. 

Xuyên Tử Phong cảm thấy điều này rất thú vị và sẽ không cảm thấy nhàm chán. 

Rốt cuộc, Mạc Cơ thực sự không biết cách đánh bại anh ta. 

“Xin hãy giúp tôi đeo nó vào và nhìn xem.” Mặc Cơ lười biếng ngẩng đầu lên, đôi mắt chậm rãi nheo lại. 

Xuyên Tử Phong vui mừng khôn xiết, một tay nhặt chiếc tất đỏ lên. Chúng không có nếp nhăn và tràn ngập mùi bông tươi và thơm. Chúng chưa bao giờ được mặc trước đây. 

"Được rồi, để tôi thử xem, nhưng cậu phải giơ chân lên cao hơn một chút." Xuyên Tử Phong cầm một đôi tất đỏ, mềm mại như lụa, có vô số lỗ thủng dày đặc. 

Đây là lần thứ ba tôi tiếp xúc với tất chân. Lần đầu tiên là ở thế giới tâm linh nhỏ bé, khi mẹ tôi đang tắm ở hồ Đào Hoa thì vô tình nhìn thấy bà. 

Lúc đó, mẹ tôi dường như nhận thấy điều gì đó. Cô nhảy xuống hồ và nhặt quần áo ở ven hồ, nhưng để lại một đôi tất chân màu hoa oải hương. 

Xuyên Tử Phong lúc đó nhặt được nhưng không dám trả lại cho mẹ cô vì sợ bị phát hiện đêm đó anh đang nhìn cô tắm ở hồ Đào Hoa. Hiện tại, những chiếc tất oải hương vẫn đang được cất giữ trong kho. 

Lần tiếp xúc thứ hai là với đôi tất lụa trắng của La Á Nguyệt Diêu. Trong một hang động dưới núi Trấn Long, cô gặp tai nạn khi ăn thịt rồng quỷ và phải quan hệ tình dục. 

"Tiểu tử, xin hãy ăn mặc thật đẹp, đừng làm hỏng nó." Mặc Cơ đỡ đầu cô nhấc một chân ngọc trắng nõn lên, im lặng, đôi mắt sâu trong veo lộ ra vẻ cảnh cáo.

Đôi chân ngọc thon và thẳng của Mạc Cơ giơ lên. Thoạt nhìn, bọn họ trông rất mảnh mai, mịn màng và trắng trẻo, giống như một phong cảnh tuyệt đẹp, khiến Tứ Xuyên Tử Phong miệng khô khốc. 

“Nếu nó bị hư hại, tệ nhất tôi sẽ trả cho bạn viên đá tâm linh.” Xuyên Tử Phong không hề sợ hãi, chỉ nhìn thấy mười ngón chân trên bàn chân trắng nõn mềm mại của Mạc Cơ lấm tấm màu hoa mai, đẹp như bạch đậu khấu. 

Xuyên Tử Phong không khỏi cử động ngón trỏ, nắm lấy bàn chân ngọc của Mạc Cơ và hôn lên mu bàn chân trắng nõn mềm mại, nhưng cô chưa kịp thực hiện động tác tiếp theo thì Mạc Cơ đã bắt đầu thúc giục cô. 

"Tiểu tử, ngươi đừng hôn ta nữa, ta nhấc lên mệt mỏi rồi, một lát nữa chúng ta sẽ đến mộ tiên, nhưng đừng trách ta không nhắc nhở ngươi." Mặc Cơ lặng lẽ nhìn qua động tác của Xuyên Tử Phong, giọng điệu cũng cao hơn một chút. 

"Sao cậu lại sốt ruột thế? Nó vẫn chưa tới đây." Xuyên Tử Phong liếc nhìn Mạc Cơ, sau đó bắt đầu quấn chiếc tất đỏ vào chân Yu. 

Nghiêng người về phía trước một lúc, trải qua một quá trình xa lạ đến quen thuộc, Xuyên Tử Phong cuối cùng cũng đeo chiếc tất dài màu đỏ lên đôi chân thon dài của Mặc Cơ. 

Không chớp mắt, Mạc Cơ đặt hai chân thẳng trong chiếc tất đỏ lên giường và hỏi với giọng điệu thản nhiên: “Tiểu tử, đây là lần đầu tiên cậu đi tất cho phụ nữ phải không?”

"Tôi lớn lên bên cạnh mẹ tôi và người duy nhất tôi tiếp xúc gần gũi là bà. Mặc dù mẹ tôi cũng đi tất nhưng tôi chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy bà mang chúng như thế nào chứ đừng nói đến kinh nghiệm của tôi." Xuyên Tử Phong thành thật nói xong, ánh mắt đột nhiên dừng lại, chớp chớp. 

"Tôi không hề bất cẩn. Bạn là người phụ nữ đầu tiên tôi giúp mang tất."

Trái tim Xuyên Tử Phong đập kịch liệt, cảnh tượng trước mắt dường như luôn thay đổi. Hai chân ngọc lụa đỏ mảnh khảnh của Mạc Cơ mịn màng và thẳng tắp, tỏa ra ánh sáng đỏ mơ hồ. Dưới lỗ chân lông dày đặc, phản chiếu cơ bắp chân trắng nõn mềm mại, thật quyến rũ và quyến rũ. 

Khóe môi Mạc Cơ giật giật, trong mắt cô hiện lên một điều gì đó kỳ lạ. Cô dùng đôi tay ngọc đỡ đầu, thân hình tiên nữ đầy đặn và trắng như ngọc lặng yên nằm nghiêng. Cô mỉm cười nhẹ nhàng nói: “Những lời anh nói khiến tôi rất hài lòng.”

"Này, có vẻ như cảm thấy tốt." Xuyên Tử Phong nhét dương vật dày và cứng vào hai lòng bàn chân lụa đỏ của Mạc Cơ, và dùng đôi bàn tay to lớn đóng chặt mu bàn chân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63: Sư phụ tới rồi

Xuyên Tử Phong ngồi ở trên giường, dùng bàn tay to lớn nắm lấy đôi chân lụa đỏ của Mặc Cơ, đẩy lên đẩy xuống. Dương vật to lớn của cô tác động mạnh vào lòng bàn chân, cô cảm nhận được sự mềm mại của chiếc tất đỏ lên xuống. 

Mạc Cơ nằm nghiêng nửa người, đỡ đầu cô. Thân hình đầy đặn và thanh tú của cô trắng như mỡ cừu. Cặp vú to trắng nõn của cô nhô cao, hai núm vú đỏ bừng và cương cứng như nụ hoa mận trên cành. 

Điều đáng kinh ngạc là vòng eo thon gọn của Mạc Cơ được uốn cong hoàn hảo do tư thế nằm, chiếc quần lót màu hồng quấn quanh cặp mông đầy đặn, hai chân thon dài trong chiếc tất đỏ nằm phẳng trên giường, rất dễ thấy. 

"Hừ..." Xuyên Tử Phong thở ra một hơi, đặt tay lên giữa hai háng của Mạc Cơ, kẹp chặt dương vật và đụ thật mạnh. 

Một luồng nhiệt nóng bỏng truyền đến từ giữa bàn chân lụa của Mạc Cơ, dương vật dày và hung dữ hung bạo đụ hai bàn chân lụa. Cô không khỏi cắn nhẹ khóe miệng, nhưng cũng không nói gì. 

Xuyên Tử Phong di chuyển ngày càng nhanh hơn, đóng hai bàn chân lụa của Mạc Cơ và nhanh chóng đụ cô. Đột nhiên, dương vật có cảm giác như bị bóp chặt. 

Ngẩng đầu nhìn lên, Xuyên Tử Phong ánh mắt có chút chớp động. Hóa ra hai bàn chân lụa của Mạc Cơ đã chủ động nâng dương vật lên xuống để giúp anh thao túng nó. 

Mặc Cơ cầm dương vật trong tay, ánh mắt không chớp, lộ ra ý tứ thú vị, hai chân lụa đỏ mảnh khảnh nhẹ nhàng đung đưa, đôi chân lụa linh hoạt kẹp lấy dương vật, đôi chân mềm mại có lực vừa phải, không quá nhanh cũng không quá chậm. 

"Hừ... Trong thời gian ngắn chúng ta sẽ đến nơi chôn cất của những vị tiên. Nếu bạn siết chặt tay, bạn có thể đi nhanh hơn." Xuyên Tử Phong cảm thấy nhẹ nhõm. Dù Mặc Cơ cố ý lừa gạt cô nhưng đôi bàn tay to lớn vẫn không buông ra hai bàn chân lụa đỏ mềm mại của cô. 

Rốt cuộc, Mạc Cơ đang mặc một chiếc tất lụa, khác hẳn với vẻ lạnh lùng thường ngày của cô. Cô giờ đây nữ tính và quyến rũ hơn.

Cảnh tượng này hiếm có, đôi chân lụa mềm mại mịn màng, có cảm giác như trứng ngỗng. 

“Dám ra lệnh cho tôi cẩn thận cắt đứt thứ này của anh sao?” Mạc Cơ nghe thấy điều này và trợn mắt, nhưng vẻ ngoài xinh đẹp của cô lại lộ ra một chút quyến rũ lạnh lùng. 

Mặc dù nói như vậy, nhưng thực lực của Mặc Kỷ vẫn mạnh hơn một chút. Đôi khi bàn chân lụa của cô sẽ kẹp chặt dương vật của cô và di chuyển nó thật mạnh, rồi đột nhiên nó lại khép lại. 

Tứ Xuyên Tử Phong dương vật cứng ngắc dày đặc đang cương cứng giữa một đôi đế lụa càng ngày càng nóng, quy đầu đỏ tươi không ngừng lộ ra, sau đó bị kẹp vào đế lụa mềm mại, cử động mạnh mẽ. 

Trên môi anh nở một nụ cười, khi Mạc Cơ đụ cô hơn trăm lần, dục vọng của anh như thủy triều dâng cao, đột nhiên dương vật của anh bị rút ra khỏi một đôi đế lụa đỏ. 

Thấy vậy, Mặc Cơ liếc mắt nhìn Xuyên Tử Phong, biết hắn muốn làm gì, nhắc nhở: “Còn chưa đến nửa giờ nữa sẽ đến địa phương chôn cất tiên nhân.”

"Ta đương nhiên biết, cho nên ta tìm một phương pháp khác để phóng thích dương tinh." Xuyên Tử Phong nghiêng người về phía trước và áp vào cơ thể trắng trẻo đầy đặn của Mạc Cơ. 

"Vậy thì nhanh lên." Mặc Cơ nằm ở trên giường, ánh mắt có chút lạnh lùng, bàn tay ngọc xoa xoa trán Xuyên Tử Phong. 

Xuyên Tử Phong chỉ mỉm cười trước hành động của Mạc Cơ. Đây là lần thứ hai Mạc Cơ búng trán. 

Anh đột nhiên đứng dậy, xoay thân thể mềm mại thanh tú của Mặc Kỷ nằm nghiêng về phía cô, khép hai chân thon dài bằng lụa đỏ của cô lại. 

Mạc Cơ không có động thái nào và chấp nhận hành động của Xuyên Tử Phong. 

Xuyên Tử Phong lại nằm trên giường, nhẹ nhàng nhấc một trong những đôi chân lụa mảnh mai của Mạc Cơ từ phía sau, nhét dương vật vào giữa hai chân hồng hào, sau đó hạ đôi chân lụa thẳng tắp hấp dẫn xuống. 

"Tiểu tử, ngươi thật có nhiều thủ đoạn." Mạc Cơ Phần cảm thấy giữa hai chân nóng rát, trong lòng nóng bừng không thể giải thích được. 

"Không nhiều, đều là làm đi làm lại nhiều lần, thật ra cũng không phải thủ đoạn, đều là học được từ trong tiểu thuyết tư thế vẽ ra."

Dương vật dày dặn của Tứ Xuyên Tử Phong bị hai chiếc tất và đôi chân hồng hào của Mặc Cơ kẹp chặt. Bàn tay to lớn của hắn chạm vào một bên bộ ngực đầy đặn của Mặc Cát, hắn lắc mạnh eo và bụng khiến giường rung chuyển. 

Bàn tay to lớn của cô nắm lấy cặp ngực ngọc khổng lồ của Mạc Cơ và dùng mọi cách xoa bóp chúng. Cô mạnh mẽ di chuyển eo và bụng để đánh vào cặp mông béo được bọc trong chiếc quần lót màu hồng. Cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của cô lắc lư dữ dội trên giường. 

Mạc Cơ ban đầu muốn trêu chọc Tứ Xuyên Zifeng vì đọc những thứ tục tĩu. Học những điều này sẽ có hại cho Đạo giáo, nhưng cô cho rằng điều đó là thừa. Ở phàm trần có sách phản diện, ở thế giới bất tử cũng có rất nhiều hình ảnh khiêu dâm. 

Một số đạo sĩ cũng tán tỉnh nhau một cách thích hợp, những nữ tu táo bạo và tò mò không thể không xem qua những bức ảnh khiêu dâm để làm quen với các tư thế khoái cảm. 

Đặc biệt là trong Cung điện Hoa Tiên có rất nhiều bức tranh khiêu dâm, đều là do chính tay tôi vẽ, còn rõ ràng hơn những bức tranh trong tiểu thuyết. 

Giáo phái này có rất nhiều nữ tu hành bí mật của niềm vui. Họ đều gợi cảm và quyến rũ. Nếu bất kỳ tu sĩ nam nào muốn quan hệ tình dục với họ, họ chỉ cần hấp thụ một số tinh chất làm phần thưởng. 

Bàn tay to lớn của Tứ Xuyên Zifeng từ cặp ngực ngọc đầy đặn của Mạc Cơ đến đôi chân lụa đỏ mượt. Vừa đút dương vật vào đôi chân hồng hào đầy đặn, anh vừa dùng lòng bàn tay vuốt ve đôi chân lụa dưới mông. 

Rốt cuộc, người dùng để đụ Mạc Cơ không phải là động tiên. Xuyên Tử Phong khó có thể phóng thích bản chất tình dục của mình nên đã thử nhiều tư thế khác nhau để đụ cô trên cơ thể trắng nõn mềm mại của cô. 

Thuyền cổ trôi êm đềm trên sông. Dù sông có sóng gió thì thân thuyền cũng không hề rung chuyển. 

Chiếc giường màu đỏ trong phòng rung chuyển dữ dội. 

“Ừ…” Mặc Cơ nằm trên giường, bụng dưới áp vào chiếc gối bông màu đỏ, cặp mông đầy đặn hơi nâng lên, hai chân thon dài quấn trong chiếc tất đỏ. Miệng chiếc tất được buộc vào đùi cô, gần ngang tầm với chiếc quần lót màu hồng của cô. 

Tứ Xuyên Tử Phong áp vào tấm lưng ngọc mịn màng của Mặc Cơ, mười ngón tay của nàng bị kẹp giữa những ngón tay mềm mại từ mu bàn tay trắng nõn của nàng, dương vật hung dữ thọc vào trong góc quần. 

"Huhu..."

Tứ Xuyên Tử Phong duỗi thẳng người, tấm màn gạc đỏ của chiếc giường đỏ không ngừng lay động, như phản ứng lại cảnh tượng hung bạo đối với người trên giường. 

Con cặc dày và cứng của anh đang vật lộn với môi âm hộ mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng của Mạc Cơ. Hơi thở nóng hổi từ cặc của anh và chất nhầy ấm áp từ hang tiên, hơi thở của không gian trên chiếc giường lớn màu đỏ, tỏa ra một chút mùi thơm tục tĩu. 

"Nhanh lên, lưng tôi tê cứng vì áp lực." Mặc Cơ bị Xuyên Tử Phong đè xuống, toàn thân cảm thấy khó chịu. 

Huống chi, sống lâu như vậy, không biết vì sao bị Xuyên Tử Phong chơi đùa cũng không có gì khó chịu, nhưng với các loại tư thế, dần dần trở nên có chút khó chịu. 

"Chưa, tôi còn chưa xuất tinh." Xuyên Tử Phong hơi cong eo, dùng hai tay ôm chặt mu bàn tay trắng nõn mềm mại của Mặc Ji, ngón tay thọc vào lòng bàn tay mềm mại, không ngừng di chuyển mông, dùng miệng hôn lên gáy hồng hồng của cô. 

"Cổ của ngươi không phải đã hôn một lần rồi sao? Ngươi sắp bị chôn ở nơi bất tử rồi, còn chần chừ nữa. Tin hay không thì ta sẽ đá ngươi xuống." Mạc Cơ quay đầu lại, nhưng mắt cô không thể nhìn thấy phía trên. Cổ cô bị hơi thở nóng và dày bao phủ, giọng nói có chút lạnh lùng, giọng điệu đầy cảnh cáo. 

"Một nụ hôn không đủ, đừng đá tôi, tôi không chịu nổi cú đá của anh. Đừng lo lắng, tôi cảm thấy tinh trùng của mình sẽ sớm xuất ra." Xuyên Tử Phong khẽ mỉm cười, mông chợt nâng lên hạ xuống điên cuồng và nhanh chóng. 

Bịt tai làm ngơ trước lời cảnh báo của Mặc Cơ, giống như một cơn gió nhẹ thổi qua tai cô, Tứ Xuyên Tử Phong thở mạnh, đưa miệng lướt đến gò má trắng nõn hôn và liếm cô, trong khi quy đầu của cô thô bạo hành hạ hai môi âm hộ mềm mại. 

"Hừ..." Mặc Kỷ nằm trên giường thở hổn hển rên rỉ, hai chân thon dài lụa đỏ áp vào chăn, đôi bàn chân lụa tròn hướng lên trời, răng nghiến lợi tức giận. 

Cô luôn là người duy nhất vâng lời cô và không bao giờ dám làm trái ý cô. Có lúc nào đó, trái tim cô dịu lại. 

Có lẽ chỉ có một người, chỉ có một người dám coi thường lời nói của Mặc Cơ như vậy. 

Sau khi Xuyên Tử Phong hôn lên má Mặc Ji, anh nằm trên tấm lưng ngọc trắng mịn màng, thở dốc nặng nề, cảm nhận được một cảm giác êm dịu trong lồng ngực. 

Anh nhanh chóng nhấc mông lên, dùng đũng quần đánh vào hai cái mông đầy đặn bọc trong quần lót màu hồng, phát ra âm thanh trầm đục, dương vật nhanh chóng xuyên qua lại giữa hai môi âm hộ mềm mại. 

Mạc Cơ vẫn im lặng, chỉ thở ra một cách quyến rũ, để Xuyên Tử Phong nằm trên người cô và điên cuồng đụ và cào cấu hai môi âm hộ mỏng manh và ẩm ướt của cô. 

Chỉ là môi âm hộ ở miệng tiên động bị dương vật nóng bỏng, hung dữ, dày và cứng của Tứ Xuyên Zifeng đụ, Mạc Cơ cảm thấy trong cơ thể và tâm trí mình một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được. 

Lúc này, trong âm đạo của Mặc Ji càng ngày càng có nhiều chất nhầy nóng hổi, ​​không khỏi dần dần tràn ra môi âm hộ. Một mảnh bùn ấm làm ướt quần lót màu hồng và dương vật của Tứ Xuyên Tử Phong. 

"Quay lại, làm lại lần nữa và bạn sẽ xuất tinh." Xuyên Tử Phong cảm thấy dương vật của mình rất trơn trượt vì chất lỏng thần tiên chảy ra từ lỗ của Mạc Cơ, và anh cảm thấy một cảm giác tự hào trong lòng. 

Cô than thở rằng dù Quỷ Vương đã trở thành bất tử nhưng cô vẫn có bảy cảm xúc và sáu ham muốn, nhưng chúng rất mỏng manh. Môi âm hộ hồng hào và nóng bỏng của cô đã bị dương vật dày và cứng xâm nhập, dục vọng của cô chỉ hơi lộ ra. 

Không đợi Mạc Cơ kịp phản ứng, Xuyên Tử Phong đã đứng thẳng lên và đột nhiên xoay cơ thể trắng nõn đầy đặn của cô sang một bên, với một cặp vú to trắng nõn treo trước ngực. 

"Ta cho ngươi thêm một lát nữa, nếu vẫn không ra, ngươi có thể nhảy xuống sông dùng nước lạnh tỉnh lại." Mặc Cơ nằm ở trên giường, liếc nhìn Xuyên Tử Phong, sau đó nhắm mắt lại. 

Khóe miệng Xuyên Tử Phong giật giật, nhưng cô không nói gì. Cô nhấc đôi chân thon thả bằng đôi tất đỏ của Mạc Cơ lên và dùng dương vật của mình đụ mạnh vào môi âm hộ ướt át của cô. 

Do lượng chất nhầy nhiều nên hai môi âm hộ trông mịn màng và mềm mại hơn. Chất nhầy ấm liên tục kích thích quy đầu. Thỉnh thoảng, tốc độ thâm nhập nhanh hơn, quy đầu gãi vào chiếc quần lót màu hồng ướt át, khiến người ta có cảm giác tê dại. 

"Tiểu tử, ngươi càng ngày càng giống tiểu trộm." Mặc Cơ liếc nhìn Xuyên Tử Phong, mím môi, trong mắt lộ ra một tia ý tứ khó hiểu. 

"Huh...huh...không phải do cậu đâu." Xuyên Tử Phong không ngừng duỗi thẳng eo và bụng, kéo hai chân ngọc lụa đỏ mảnh mai của Mạc Cơ về phía trước. 

"Đây là để cho ngươi hưởng thụ những nữ tu kia thân thể của ta, nói đến, ngươi phải cảm ơn ta." Mặc Cơ gục đầu xuống chiếc gối đỏ, hơi mím môi, đôi mắt lấp lánh, giọng điệu nhàn nhã. 

"Ngươi nói không sai, Xuyên Tử Phong nhướng mày, khéo léo dùng bàn tay to lớn nắm lấy đôi chân lụa thon dài của Mặc Cơ, đưa những ngón chân lụa tinh xảo vào miệng, gặm năm ngón chân lụa màu hồng.

Mùi thơm của tất lụa xộc vào mũi, đọng lại trong tim. Tứ Xuyên Tử Phong thân và tâm như lửa đốt, nàng ngậm năm ngón chân lụa vào miệng bắt đầu mút.

"Ừm... ừm..." Mạc Cơ nhìn Xuyên Tử Phong đang ngậm đôi chân lụa của cô vào miệng, hai má đỏ bừng, dương vật trong chiếc quần lót màu hồng dường như càng nóng hơn, chọc vào hai môi âm hộ, cô không khỏi nheo mắt rên rỉ.

Xuyên Tử Phong nhổ ra những ngón chân tơ lụa của Mặc Cơ, sau đó đặt đôi đế lụa hồng lên gần miệng cô, mút và hôn thật mạnh rồi thè lưỡi trêu đùa đôi giày lụa hồng mềm mại.

Lúc này, hắn lông mày chợt động, mơ hồ nhận thấy trên bầu trời xa xa có một mùi hương quen thuộc.

Mặc Cơ mở mắt ra, khóe môi hiện lên nụ cười: “Sao vậy? "

"Không sao đâu, tôi đang suy nghĩ điều gì đó. "Xuyên Tử Phong từ từ đặt hai chân lụa đỏ thẳng của Mạc Cơ lên vai và ngừng đụ dương vật của cô ấy.

Anh cau mày thật chặt, tim đập thình thịch.

Đó là khí tức của Sư phụ Công Kim Kim, bay nhanh về hướng này.

"Có tìm được người quen không? "

Mặc Cơ nằm trên giường, vẻ mặt nhàn nhã lười biếng, trong mắt lộ ra vẻ vui mừng trước sự bất hạnh của người khác: “Đúng rồi, là Cung Tấn của Giới Tiên Phái Nhân tộc, ngươi nhất định có quan hệ gì đó với nàng. "

Xuyên Tử Phong liếc nhìn Mặc Cơ, sau khi nói xong, không thể nghi ngờ chính là chủ nhân.

Anh có chút hoảng sợ. Anh ta không biết tại sao chủ nhân lại xuất hiện trên bầu trời xa xôi và tại sao anh ta lại bay đến đây.

Chẳng lẽ Sư phụ cũng phát hiện ra khí chất của hắn? Nếu đúng như vậy, sẽ thật kỳ lạ nếu không giết anh ta khi nhìn thấy anh ta quan hệ tình dục với Mạc Cơ.

Trong tình huống bối rối và lo lắng này, bụng dưới của Xuyên Tử Phong đột nhiên co lại, và những dòng tinh chất nam tính nóng bỏng trào ra từ quy đầu của anh ta.

“Tôi ra ngoài xem thử. " Xuyên Tử Phong vội vàng thọc vào dương vật của mình, không thèm lau chùi, vội vàng rời khỏi giường mặc lại đạo phục.

"Đừng lo lắng, thần tiên của ta được trang bị trận pháp che hơi thở, không một ai có linh cảm có thể xuyên thủng nó. "Mạc Cơ cảm thấy cái lỗ thần tiên trong chiếc quần lót màu hồng của cô ấy chứa đầy tinh chất, nóng bỏng, ẩm ướt và lầy lội.

Cô vung bàn tay ngọc của mình lên, một hơi thở mạnh mẽ giữ Tứ Xuyên Tử Phong tại chỗ.

"Không, tại sao anh lại bỏ tù tôi? "

Xuyên Tử Phong dở khóc dở cười: “Cho dù ta không đi ra ngoài, ít nhất cũng để ta mặc quần áo. Khỏa thân có vui không? "

Hơi thở của chủ nhân ngày càng gần hơn. Mặc Cơ nói rằng linh thức của người khác ở trong tiên thuyền không thể phát hiện được, nhưng trong lòng cô vẫn cảm thấy bất an.

Chu Tử Phong có chút lo lắng. Mạc Cơ đột nhiên kiềm chế cơ thể của mình. Bất kể lý do là gì, chúng ta đừng nói về nó. Nếu Công Kim Kim thực sự phát hiện ra anh ta ở đây, thế giới sẽ không khủng khiếp như vậy.

Mạc Cơ chậm rãi rời khỏi giường, hai chân thon dài quyến rũ trong chiếc tất đỏ đung đưa, cặp ngực đầy đặn, mềm mại và trắng như kem cũng khẽ đung đưa. Vẻ ngoài của cô ấy để mặt mộc nhưng lại xinh đẹp đến kinh ngạc.

Nàng đứng ở Xuyên Tử Phong trước mặt, dùng ngọc thủ nâng cằm hắn lên, trong mắt lộ ra chút hứng thú: “Thấy ngươi khẩn trương như vậy, ta có chút tò mò, ngươi là ai Cung Cẩn Kim. "

Vẻ mặt chỉ trích của Mặc Cơ tựa hồ biết hết bí mật của Xuyên Tử Phong, nhưng nàng không khỏi muốn hỏi.

Nó có vẻ giống như một sự khiêu khích trần trụi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64: Tượng đá ăn thịt người

"Anh có thể đừng tò mò nữa được không, cởi dây trói trên người tôi ra, để tôi mặc quần áo vào. Nói chuyện khỏa thân như thế này sẽ khiến tôi khó chịu." Xuyên Tử Phong trần trụi, cố định tại chỗ, luôn có cảm giác bất an. 

Trong tiên thuyền, hắn rõ ràng nhận thấy sư phụ đang ở trên bầu trời, còn có mấy tu sĩ vô danh, tất cả đều ở trong lĩnh vực thông linh. 

Sư phụ Công Kim Kim và những tu sĩ này chỉ lơ lửng phía trên với vũ khí ma thuật của họ, như thể họ đang khám phá điều gì đó và không rời đi trong một thời gian. 

Xuyên Tử Phong trầm tư, không khỏi thắc mắc phải chăng chủ nhân đã phát hiện ra hắn? 

Tuy nhiên, Xuyên Tử Phong lại cảm thấy nhẹ nhõm. Nếu như Tiên Vương phát hiện được tung tích của hắn, nhất định sẽ xuống tìm hắn. 

Chẳng bao lâu, trước khi anh có thể thở phào nhẹ nhõm, một mùi hương quen thuộc khác lại xuất hiện trên bầu trời phía trên con tàu thần tiên. 

Hóa ra đó là nữ vệ sĩ mặc đồ đen khó nắm bắt bên cạnh dì của cô. Cô dường như nhớ dì đã gọi cô là Nguyệt Kim. Cô luôn đeo mạng che mặt màu đen và chưa bao giờ nhìn thấy diện mạo thật của mình. 

Sư phụ và Nguyệt Kim đều ở đây. Chỉ sợ trong Mộ Tiên thực sự có bí bảo hiếm có nào đó. 

"Nếu như ngươi không nói cho ta biết giữa Cung Cẩn Kim và ngươi có quan hệ gì thì ta đã đoán được rồi, việc này ta cũng không có hứng thú biết, nơi chôn tiên tiên sắp đến rồi, ta đi tắm trong khi ngươi ở đây đợi." Mặc Cơ hất tay ngọc ra, cởi bỏ trói buộc trên người Truyền Tử Phong. Hai chân lụa đỏ mảnh mai đung đưa nhẹ nhàng, cô bước qua tấm rèm hạt màu đỏ bằng đôi chân trần trụi và thanh tú như lụa, đi sang một căn phòng khác. 

Xuyên Tử Phong bừng tỉnh, nhanh chóng khoác lên đạo bào màu xám, đứng trong phòng trầm tư. 

Sư phụ đột nhiên xuất hiện ở đây, nhất định là đến nơi chôn cất vị tiên. 

Mạc Cơ đã nói trước đó rằng có nhiều loại thuốc tiên, vũ khí ma thuật quý hiếm và những bảo vật khác trong Vùng đất chôn cất bất tử. Các giáo phái đã ở trong thế giới linh hồn ảo lâu năm cũng phải biết rằng một vùng đất kho báu nào đó đã được mở ra. 

Theo thể linh của mẹ tôi và những gì bà nói, thế giới ảo đã trải qua vô số năm từ xưa đến nay. Các tông phái thay đổi liên tục, biến mất theo dòng sông thời gian dài, và mọi thứ đều biến mất. 

Những giáo phái cổ xưa này đã để lại những bí mật đáng ghen tị của con đường bất tử. Bạn có thể tìm thấy những bí mật bất diệt này miễn là bạn tìm thấy Kinh Các tại địa điểm tổ tiên của giáo phái. 

Bao gồm nhiều loại quái vật cổ xưa bị đàn áp, các trận pháp phong ấn các địa điểm Đạo giáo và các di tích cổ khác. Sự hình thành sẽ dần xuất hiện trở lại sau một thời gian dài tiêu thụ. 

Hoặc khám phá những tàn tích này, mạnh mẽ phá vỡ đội hình và chiếm giữ những bí mật và kho báu cổ tích. 

Xuyên Tử Phong đột nhiên nhướng mày, khí tức của Sư phụ, Nguyệt Kim và một số tu sĩ đột nhiên di chuyển ra xa và biến mất trong phạm vi thăm dò tâm linh. 

"Sư phụ nói sẽ giúp mẫu thân linh hồn của ta bảo vệ pháp môn tại Giới Tiên Môn, đột phá đến Nguyên Tiên Cảnh, nhưng nàng từ xa mấy vạn dặm lại đến đây, xem ra nơi chôn tiên tiên có thứ gì đó mà nàng muốn."

Xuyên Tử Phong đột nhiên không phát hiện được rất nhiều tu sĩ khí tức. Anh chậm rãi bước đến cửa sổ bình phong và mở cửa sổ gỗ đàn hương. Chiếc thuyền tiên chậm lại trên sông và từ từ tiến về phía trước trên sông. 

Anh nhìn lên đỉnh vách đá. Một nhóm lớn nam nữ tu sĩ thuộc các giáo phái khác nhau trong trang phục khác nhau bay trên bầu trời với phi kiếm và các vũ khí ma thuật khác. Chúng biến thành những cầu vồng ánh sáng đầy màu sắc và biến mất trên bầu trời trong chớp mắt. 

Nơi cằn cỗi này cách xa nơi con người tu luyện hàng vạn dặm. Các tu sĩ chỉ mất một ngày để đến đây, có lẽ là sử dụng pháp trận dịch chuyển tức thời. 

Nếu chỉ bay với Thần khí Bất tử Thuyền, dù bay nhanh đến đâu cũng phải mất ít nhất mười ngày rưỡi mới đến được đây. 

Khi Chuan Zifeng nhìn bầu trời bên ngoài thì đã muộn, đoán chừng nơi chôn cất tiên nhân cũng sẽ xuất hiện vào lúc này. 

Trong khi anh đang đợi Mạc Cơ đi tắm, cô đã bố trí trận pháp trên con tàu thần tiên. Việc tắm rửa sẽ không mất nhiều thời gian nên anh không cố gắng phá vỡ trận pháp. 

Hơn nữa, trận pháp do Mặc Cơ thiết lập không giống như trận pháp do các giáo phái bình thường thiết lập, không dễ gì phá vỡ được. Có vội vã đến nơi chôn cất người bất tử cũng vô ích. Tốt hơn hết là đợi cô ấy tắm xong mới ra. 

Tuy nhiên, Xuyên Tử Phong kiên nhẫn chờ đợi, nhưng lại đánh giá thấp Mạc Cơ và đánh giá quá cao bản thân. 

Gần nửa canh giờ trôi qua, khi Xuyên Tử Phong không thể đứng vững được nữa, Mặc Cơ mới nhàn nhã đi ra khỏi phòng hương thơm nàng đang tắm. 

"Đi thôi, Tiên Táng Địa cũng đã mở ra, những tu sĩ kia đều xông vào đi vào, bên trong tràn đầy nguy hiểm, phi thường nguy hiểm, nếu là bình thường tu sĩ đi vào tìm kiếm ma khí cùng đan dược, rất nhiều người trong số họ có lẽ sẽ chết."

Mái tóc đen mượt của Mạc Cơ được búi cao, tóc xõa xuống lưng. Cô mặc một chiếc váy phượng đỏ, bên dưới có một chiếc váy gạc màu đỏ. Váy phía trước xẻ nửa ngực đến đầu gối ngọc. Mỗi bước cô bước đi, hai đôi chân thon dài như ngọc trắng lộ ra dưới làn váy mỏng. 

Vòng eo thon gọn như cành liễu thổi trong gió, cặp mông tròn và béo được quấn chặt trong chiếc váy đỏ. Chiếc váy phượng đỏ được thêu hoa văn vàng nhạt, buông xuống sau đôi giày cao gót hoa mẫu đơn đỏ. Thân hình mảnh mai của cô ấy cao và mảnh khảnh, với vẻ ngoài tuyệt đẹp và lạnh lùng.

"Trên thế giới ai cũng như vậy, phàm nhân cũng chạy khắp nơi tranh giành cơm để thỏa mãn cơn đói. Hơn nữa, những người tu tiên trường sinh, không ai muốn dừng lại trước mặt họ, liều mạng đi tìm bí bảo và thuốc trường sinh để trở thành trường sinh bất tử."

Xuyên Tử Phong không có cảm xúc, cũng không có bất kỳ sự hiểu biết nào. Mặc dù một người tu tiên mười bảy tuổi như anh ta chưa thực sự trải qua sinh tử trên con đường trở thành bất tử, nhưng anh ta đang nói sự thật. 

Con đường tu tiên này thật khó khăn đối với ông và tất cả tu sĩ.

Xuyên Tử Phong vội vàng nhắc nhở: “Giải trừ trận pháp trên thuyền, chúng ta nhanh chóng đi đến mộ tiên tiên nhân xem xem nó trông như thế nào.”

"Yên tâm đi, Tiên Táng Địa còn có một thế giới khác, sở hữu bí bảo đều không dễ tìm được." Mặc Cơ không kịp phòng bị, vươn ngón tay ngọc vỗ nhẹ vào trán Tứ Xuyên Tử Phong, nhẹ nhàng nói: "Tinh thần bất an chính là khuyết điểm chí mạng của ngươi, cần phải sửa chữa. Đừng chỉ dựa vào tu vi mà chạy lung tung, không biết khi nào mình sẽ chết."

Xuyên Tử Phong là người biết lắng nghe lời khuyên và sẽ không bất mãn vì những gì Mạc Cơ nói quá gay gắt. 

Hiếm khi Mạc Cơ đột nhiên mở miệng dạy dỗ. Xuyên Tử Phong trong lòng cảm thấy một loại kỳ quái không thể giải thích được. Hắn cười nói: “Tiểu đạo sĩ sẽ ghi nhớ lời của Hoàng hậu.”

Mặc Cơ liếc nhìn Xuyên Tử Phong, vung tay ngọc lên, một đạo ánh sáng vàng nhàn nhạt lao ra ngoài. Không khí xung quanh tiên thuyền đột nhiên nứt ra, thân tàu bao phủ một tầng ánh sáng vàng rực rỡ. Một cỗ hào quang hình thành đáng sợ thực sự ngưng tụ thành những đường màu vàng, quằn quại trong không trung như những con giun đất. 

Xuyên Tử Phong rất ngạc nhiên rằng trận pháp này gần như tốt bằng những trận pháp hiếm hoi được mẹ anh dạy cho anh, và hào quang runic của nó cũng gần như tốt như vậy. 

Chẳng trách Mặc Cơ nói không ai có thể dò xét mọi thứ trong tiên thuyền, cho nên chủ nhân chỉ mơ hồ biết được tung tích của hắn, lại không xác định nên cuối cùng đành phải rời đi. 

Xuyên Tử Phong nghĩ thầm, may mắn là hắn không có phá trận pháp. Sẽ phải mất một tháng để phá vỡ một đội hình mạnh mẽ như vậy. 

"Nứt!" Có một âm thanh. 

Trận pháp vỡ vụn như một tấm gương, biến thành những ngôi sao và biến mất. 

Mạc Cơ bay ra trước và đứng trên không, chờ Tứ Xuyên Zifeng mang theo thần khí Qinglian ra khỏi thuyền tiên. Chiếc thuyền tiên trên sông biến thành một vệt ánh sáng xanh, chìm vào vầng trán và trái tim trắng trẻo của cô. 

Nơi này chỉ cách nơi chôn cất người bất tử hơn mười dặm. Với tốc độ mà Tứ Xuyên Zifeng và Mạc Cơ bay, họ đã đạt đến đỉnh hoàng thổ chỉ trong chớp mắt. 

Phía dưới có một cảnh tượng kỳ lạ. Trên vùng đất đỏ cằn cỗi vốn có, một tấm bia đá đen khổng lồ cao năm thước đứng sừng sững trên hoàng thổ, trên thân tấm bia nổi lên những hoa văn màu vàng dày đặc. 

Lớp đất đỏ phía sau tấm bia đá nứt ra một rãnh sâu vài chục thước, như bị một loại vũ khí bất tử xẻ đôi khỏi mặt đất. 

Từ trên cao bạn không thể nhìn thấy khung cảnh bên dưới, bạn chỉ có thể cảm nhận được một luồng khí dài và hùng vĩ lan tỏa ra. 

Cùng lúc đó, trên bầu trời xung quanh, nhiều tu sĩ bay xuống rãnh sâu với vũ khí ma thuật bay từ mọi hướng. 

“Đây có phải là nơi chôn cất những người bất tử?” Xuyên Tử Phong bối rối nhìn Mạc Cơ và cảm thấy nó không hợp với cái tên này. 

Mạc Cơ không vội bước vào. Cô lơ lửng trên không và nói nhỏ: "Khi bay xuống dưới, bạn sẽ biết."

Vừa dứt lời, Mặc Cơ nhẹ nhàng vung tay ngọc lên trên tay áo phượng đỏ, một mảnh da màu nâu lơ lửng trước mặt Xuyên Tử Phong. 

Khi Chuan Zifeng nhìn thấy mảnh da màu nâu này, nó được khắc những bức tranh kiến ​​trúc lớn nhỏ. Anh ta dường như đã đoán được điều gì đó, không khỏi thắc mắc: “Chẳng lẽ là bản đồ lăng mộ tiên nhân sao?”

"Bản đồ này là ta từ mấy trăm năm trước một lão nhân lấy được cùng với một viên thuốc trường sinh, không biết là bản gốc hay bản sao, nó ghi lại vị trí của bí bảo trong Táng Địa Bất Tử, ta đưa cho ngươi." Mạc Cơ bình tĩnh giải thích, nhìn chằm chằm vào con mương lớn bên dưới. 

Xuyên Tử Phong cau mày, không có cầm lấy bản đồ, lớn tiếng hỏi: "Ngươi đưa bản đồ cho ta, còn ngươi?"

Anh mơ hồ cảm thấy Mặc Cơ sẽ bị tách khỏi anh trong Mộ Tiên. 

"Đừng lo lắng cho tôi, mọi chuyện đều ở trong đầu tôi. Đừng để người ngoài biết bản đồ trong tay bạn, trừ khi đó là người bạn tin tưởng."

Đôi mắt của cô gái phép thuật tràn ngập ánh sáng vàng, và thiên hà trong con ngươi của cô rút lui vào im lặng. Nàng dùng giọng điệu nhắc nhở, bình tĩnh nói: "Cung Jinjin và mấy tu sĩ nhân loại hiện đang đi qua một cây cầu thiêng trong mộ tiên. Có lẽ họ đang đến một lăng mộ để tìm Minh Hoa. Lát nữa cậu có thể tham gia cùng cô ấy. Tôi sẽ đào một ít xương tiên để dùng làm mắt trận cho trận pháp. Đó không phải là nơi mà trình độ tu luyện tâm linh của cậu có thể bước vào, cậu không cần phải đi theo."

Xuyên Tử Phong nghe vậy, da đầu tê dại, dùng xương tiên làm mắt trận. Mạc Cơ định giết người bất tử? 

Anh ta cầm bản đồ trong bàn tay to lớn của mình, cau mày càng chặt hơn: "Nếu gặp nguy hiểm, hãy nhớ chạy."

Mặc Cơ lắc đầu, nhưng lại nghiêm túc nói: “Tại nơi chôn cất tiên nhân, theo suy đoán của ta, có thể có một số nô lệ tiên tử chưa chết. Hãy nhớ kỹ ta, nếu tìm được bọn họ thì trốn càng xa càng tốt. Nếu ngươi, một người trong Thần giới mà khiêu khích bọn họ, ngươi sẽ chết hoặc chết. Những gì cần nói ta đều đã nói rồi, tốt nhất ngươi nên cứu mạng ta.”

Xem như giải thích xong, nhưng Xuyên Tử Phong chưa kịp nói chuyện thì Mạc Cơ đã lắc lư và biến mất khỏi tầm mắt. Khi Chuan Zifeng lần nữa chú ý đến khí tức của cô, anh đã đi vào nơi chôn cất vị tiên. 

Xuyên Tử Phong trầm mặc, cầu nguyện Mặc Cơ đừng xảy ra chuyện gì, nhưng sau đó lại mỉm cười, vẻ mặt lãnh đạm như người đang đào xương tiên. Cho dù trong mộ tiên có gặp nguy hiểm gì, cũng khó có thể làm tổn thương nàng. 

Anh ta cảm thấy lo lắng là không cần thiết, sau đó anh ta giải phóng ý thức tâm linh của mình, và nhiều tu sĩ từ mọi phương hướng tiến vào nơi chôn cất những người bất tử. 

Xuyên Tử Phong lấy chiếc áo choàng đen có đầu bù xù từ trong nhẫn chứa đồ ra và mặc vào. Anh ta còn đeo mặt nạ ma và đeo nó lên mặt. Anh lại mở bản đồ Mộ Tiên ra xem, nhớ ra vị trí của cây cầu thần và lăng mộ. 

Sau đó, Xuyên Tử Phong đặt bản đồ vào vòng lưu trữ, điều khiển vũ khí thần kỳ Qinglian và bay đến chiến hào khổng lồ bên dưới cùng với mười tu sĩ. 

Những tu sĩ này có lẽ đến từ một giáo phái nhỏ có trình độ tu luyện thấp. Họ đang thảo luận về cách lấy được kho báu bí mật ở Vùng đất chôn cất bất tử, v.v. 

Bước vào con mương khổng lồ, khung cảnh quét qua trước mắt khiến Xuyên Tử Phong và hơn chục tu sĩ xung quanh đều bị sốc. 

Bên dưới là một thế giới ngầm kỳ lạ. Có một rừng di tích cổ màu đen khổng lồ, cách nhau hơn mười mét. Họ gọn gàng và ngăn nắp. Mỗi cái cao hàng chục mét. 

Chỉ là những di tích cổ màu đen này không có lăng mộ mà mọc lên từ mặt đất. Trông chúng rất lạ nhưng lại không hề có cảm giác u ám. 

Nhìn xa hơn về phía xa, nó hoàn toàn xám xịt, tôi mơ hồ nhìn thấy những viên đá được chạm khắc với nhiều hình thù kỳ lạ, trong đó lờ mờ có nhiều ánh sáng đỏ tươi. 

Khoảng chục nhà sư cầm phi kiếm bay trên con đường hình thành giữa các di tích cổ và đi theo nhóm để tìm kiếm kho báu bí mật. 

Xuyên Tử Phong giải phóng linh hồn ý thức và không còn có thể phát hiện ra dấu vết của chủ nhân. Anh ta vội vàng vượt qua ma khí hoa sen xanh và lao qua lối đi giữa các tấm đá, bay về phía Thần Kiều với tốc độ cao. 

Càng đến gần Thần Kiều, Xuyên Tử Phong phát hiện ra rằng mình đang bay dưới bức tượng đá khổng lồ. Anh lờ mờ nhận thấy có điều gì đó không ổn và bay nhanh hơn. 

Những bức tượng đá này giống như những vị thần cổ xưa, đứng cao cả trăm thước, giống như những ngọn đồi. Họ đang cầm búa tạ, kiếm khổng lồ, cung tên, v.v., và tất cả đều trông rất hung dữ. 

Đặc biệt, những nếp nhăn trên khuôn mặt của những bức tượng đá này dường như đang chuyển động và sống động như thật, đôi mắt của chúng như những viên đá quý phát ra ánh sáng đỏ tươi và lay động tâm hồn, như thể chúng đang sống. 

Xuyên Tử Phong nhận thấy rằng những bức tượng đá này tràn ngập cảm giác áp bức khủng khiếp, như thể chúng sắp bị một chiếc búa khổng lồ đập nát. 

"Một tu sĩ thực sự đã chết."

Xuyên Tử Phong bay dưới bụng tượng đá và ngửi thấy mùi máu nồng nặc, cùng với máu rỉ ra từ không khí. Khi hắn ngẩng đầu lên, lông trên lưng Hoắc Địch dựng đứng cả lên.

Có rất nhiều gai xương ở phía sau bức tượng đá khổng lồ này. Nó cầm một cây thương đá dài, cúi đầu xuống, đôi mắt đỏ rực nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong. Nó đang nhai xác của một nhà sư trong miệng, thậm chí còn nuốt cả quần áo.

"Lúc đầu tôi cảm thấy không ổn, nhưng tôi không ngờ nó thực sự sống lại." 

Tứ Xuyên Tử Phong tóc dựng ngược, tụ tập tiên khí, hóa thành một đạo ánh sáng xanh lục như cầu vồng, nhanh chóng trốn thoát về phía trước.

"A, chạy đi, tượng đá đang ăn thịt người." 

"Cứu tôi với, tôi không muốn chết đâu!"

"Mặc kệ họ bây giờ. Đi nào, đi thôi. Sẽ an toàn nếu chúng ta rời khỏi khu vực chết tiệt này."

Xuyên Tử Phong nhìn về phía trước, trời xám xịt, hắn nghe thấy sự kinh hãi và hoảng loạn đến từ các tu sĩ.

"Xem ra những bức tượng đá này đã ăn thịt không ít người, còn cách đây một dặm, Thần Cầu ở ngay trước mặt." Xuyên Tử Phong giải phóng linh cảm và phát hiện ra nhiều cảnh tượng đá ăn thịt người.

May mắn thay, những bức tượng đá này không thể rời khỏi nơi này. Có vẻ như có những hạn chế giữ chúng ở nguyên vị trí. Chúng có thể tóm lấy các nhà sư bằng bàn tay khổng lồ của mình, hoặc giết các nhà sư bằng vũ khí rồi ăn thịt họ. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Xuyên Tử Phong đột nhiên cảm giác được một cỗ nguy hiểm mãnh liệt, thân thể bị một cỗ năng lượng kinh khủng khóa lại. 

Quay đầu lại, anh nhìn thấy một cầu vồng ánh sáng xuyên qua bầu trời xám xịt với tốc độ cực nhanh, đánh thẳng vào anh từ phía sau. Đó là một mũi tên ánh sáng vàng dày như một cây cột. 

“Có phải nó đến từ chiếc cung khổng lồ của bức tượng đá không?”

Xuyên Tử Phong nhanh chóng thi triển Ngũ Hành Lục Mộc Quyết, phía sau hắn mấy chục cây xanh ầm ầm vọt lên khỏi mặt đất, bắn ra từng mảnh gỗ vụn bay đi. 

Hàng chục cây xanh bị xuyên thủng, cuối cùng chặn được mũi tên ánh sáng. 

Xuyên Tử Phong thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục bay nhanh, nhìn thấy rất nhiều tu sĩ bị tượng đá ăn thịt. 

Cuối cùng, nó bay ra khỏi tượng đá, khung cảnh xám xịt trở nên rõ ràng. 

Cuối cùng, tôi nhìn thấy một cây cầu dài được làm bằng dây xích sắt sẫm màu. Bên dưới nó là một dòng sông đen cuồn cuộn rộng 10 feet. Mặt sông tối đen như mực, không biết ẩn chứa điều gì. 

Xuyên Tử Phong linh cảm phát giác được, tuy rằng hắn không thấy được phía dưới khí tức sinh mệnh, nhưng hắn luôn cảm giác được, bất cứ lúc nào cũng có thứ gì đó có thể từ trong sông đen nổi lên. 

Giống như những bức tượng đá ăn thịt người vừa rồi, chúng không dám tiến về phía trước một cách hấp tấp. 

"Đây không phải là Thần Cầu sao? Có sai lầm sao?" Xuyên Tử Phong lấy bản đồ từ trong nhẫn ra và xem xét cẩn thận. 

Một lúc sau mới xác định được đó là Thẩm Kiều. 

Xuyên Tử Phong cất bản đồ và bay từ đỉnh cầu thần thánh với vũ khí ma thuật Qinglian, nhưng có một rào cản vô hình và trong suốt chặn anh ta lại. 

"Ở đây có hạn chế nên chúng ta không thể bay được."

Xuyên Tử Phong đã cố gắng nhiều lần nhưng đều bị chặn bay. Hắn dùng tuyệt chiêu thoát nước trong Ngũ Hành Đạo Giáo để đánh lên trời nhưng vẫn bị chặn lại. 

Sau khi xác nhận thiết lập một loại hạn chế nào đó, Xuyên Tử Phong nheo mắt lại, dùng linh cảm thăm dò đáy sông Đen, nhưng vẫn không tìm thấy dấu hiệu của sự sống. 

Cuối cùng, Xuyên Tử Phong thu hồi ma khí Qinglian, nhấc chân bước về phía cây cầu xích sắt với vẻ mặt cảnh giác. 

Tuy nhiên, khi Xuyên Tử Phong bước một bước, dòng sông đen bắt đầu dâng trào. 

"Tử Phong, dừng lại và đừng di chuyển. Dưới nước sông đen có một loại pháp khí đáng sợ, nó sẽ được kích hoạt bởi khí tức do tu sĩ phát ra. Chỉ cần che chắn khí tức và tu luyện của ngươi rồi chậm rãi đi tới."

Một giọng nói quen thuộc vang lên trong tai Xuyên Tử Phong. 

Trên cây cầu thiêng, Công Kim Kim đang đi chậm rãi ở giữa sợi xích sắt, chỉ cách đó mười mét. Chiếc chuông bạc trên cổ tay mảnh mai của cô tỏa ra ánh sáng bạc nhàn nhạt, đôi mắt cô đang nhìn chằm chằm vào Tứ Xuyên Tử Phong. 

Nghe vậy, Xuyên Tử Phong vội vàng che chắn hơi thở, thu hồi tu vi, lập tức bình tĩnh lại Hắc Hà. Nhìn thấy Cung Tấn Cẩm, hắn không khỏi vui mừng. 

“Từ từ qua cầu với tư cách là sư phụ của ta, nhớ che hơi thở và không nói chuyện. Có gì muốn nói thì đừng nói cho đến khi qua cầu thiêng.” Cung Cẩn Kim đi tới trước mặt Xuyên Tử Phong, duỗi ra đôi tay bạch ngọc. 

Với nước đi này, Công Kim Kim đã dẫn Tứ Xuyên Zifeng qua cầu. Từ đây có thể thấy ma khí dưới sông đen khá đáng sợ. 

"Được rồi." Xuyên Tử Phong gật đầu và nắm lấy bàn tay ngọc của Công Kim Kim.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65: Cánh cửa đá không thể mở được

Xuyên Tử Phong mặc một chiếc áo choàng đen với cái đầu bù xù và đeo một chiếc mặt nạ có khuôn mặt ma quái. Trong đầu anh đang nghĩ rằng toàn bộ khuôn mặt của mình đã bị che kín, nhưng vô ích. Thông thường, anh ấy sẽ được những người quen biết nhận ra chỉ trong nháy mắt dựa trên khí chất của anh ấy. 

Anh ta giẫm lên sợi dây chuyền dày màu đen ở cổ tay và nhìn Công Kim Kim. Cô ấy có một khuôn mặt dịu dàng và xinh đẹp, sự dịu dàng trong mắt cô ấy có thể nhìn thấy giữa hai lông mày. 

Công Kim Kim dường như không để ý đến ánh mắt của Tứ Xuyên Tử Phong, dáng vẻ vẫn bình tĩnh như xưa, mái tóc tím dài đến thắt lưng, hơi đung đưa sau tấm lưng thon thả, giống như một đám mây trôi. Có sự bình tĩnh trong mắt cô ấy. Dưới chiếc váy dài màu tím, những bước sen của cô di chuyển nhẹ nhàng trên sợi dây xích sắt đen của Thần Kiều. Cô đã thu thập lại hào quang quyến rũ bất tử, và im lặng như không có gì trên đời. 

Xuyên Tử Phong không nói gì, thầm thở dài, chủ nhân chính là người bước ra khỏi bức tranh, nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại hơi ấm của Công Kim Kim, bước đi chậm rãi trên cây cầu xích sắt dài mười thước. 

Cây cầu thiêng làm bằng dây xích sắt đen đung đưa nhẹ khi bước đi trên đó. Nước sông đen phía dưới đen như mực, chảy xiết. 

Trong lòng Xuyên Tử Phong nghĩ thầm, chỉ cần đi qua cây cầu thiêng liêng này, ngăn cản hơi thở tu luyện là được. Vì sao chủ nhân lại muốn hắn nắm tay nàng qua cầu? 

Câu hỏi này đã nhanh chóng được trả lời. Khi chúng tôi đi đến giữa Cầu Xích Sắt, có hơn chục xác của những người tu luyện nằm trên Cầu Xích Sắt. 

Hầu hết các xác chết đều bị đâm thủng ngực và đầu, tứ chi bị gãy, đầu bị gãy, thịt và máu bị xé nát và bị treo bấp bênh trên dây xích. Đó là một cảnh tượng gây sốc và bi thảm. 

Người ta suy đoán rằng nhiều nhà sư đã chết. Những thi thể rơi ra khỏi khe hở giữa những sợi xích sắt và bị dòng sông đen cuốn đi trong tích tắc. 

Xuyên Tử Phong dẫm lên vết máu còn sót lại trên xích sắt, liếc nhìn những thi thể gãy vụn trên xích sắt, trong lòng lập tức hiểu ra. 

Công Kim Kim sợ rằng mình sẽ bị thương bởi ma khí ở dòng sông đen phía dưới. Rõ ràng cô đã đi qua cây cầu thiêng, nhưng sau đó cô nhận thấy hơi thở của anh và cảm thấy bất an nên quay lại và tự mình dẫn anh qua cây cầu thiêng. 

Nghiêng người gần hết chặng đường, cuối cùng chúng tôi cũng vượt qua được cây cầu thiêng. 

Sau khi Xuyên Tử Phong tập trung đi ngang qua Thẩm Kiều, anh nhận thấy trong tay mình có cảm giác mát lạnh và mềm mại. Đôi mắt của Công Kim Kim đang nhìn chằm chằm vào anh. Trong lòng hắn đột nhiên có cảm giác đột ngột, bàn tay to lớn không nhịn được buông bàn tay ngọc của cô ra. 

"Hôm trước ta nghe ngươi kể cho ta nghe về Kỷ Viễn Minh, sao bây giờ ngươi lại đến nơi chôn cất tiên nhân này?" Mái tóc mây tím của Công Kim Kim khẽ lay động, cô ấy đang mặc một chiếc váy dài màu tím. Phía trước chiếc váy màu tím được buộc chặt với một cặp ngực căng tròn, trắng nõn. Dưới chân cô bước lên một đôi giày cao gót màu trắng gấm, làn da trắng nõn của cô tỏa ra một tia tiên vàng nhàn nhạt. 

Thắt lưng váy tím của Công Kim Kim rối tung với váy nhẹ, những dải ruy băng dài còn lại tung bay. Cặp hông đầy đặn của cô tạo thành hình tròn trong chiếc váy màu tím. Chiếc váy mỏng dưới váy tím lộ ra hai chân ngọc thon dài được quấn chặt trong chiếc tất màu hoa oải hương, còn quyến rũ hơn cả ngọc tím tinh xảo. 

Xuyên Tử Phong nói dối: "Vốn là tôi muốn kiểm tra anh ta, nhưng khi tôi đến phố Lingyan, tôi nghe nói có tu sĩ ở cách xa hàng ngàn dặm, và có những phép lạ thần kỳ xuất hiện trên thế giới, vì vậy tôi đã đi cùng họ."

Vốn dĩ ngày hôm đó anh muốn làm tình với Lan Xanya, nhưng đột nhiên Mạc Cơ trực tiếp gửi cho anh một tin nhắn từ thế giới quỷ, và họ đến nơi chôn cất để tìm kiếm thuốc tiên và kho báu bí mật. 

Thà không để Chủ nhân biết việc đến chôn tiên cùng Mặc Cơ. 

Các tu sĩ loài người đều sợ Mạc Cơ và họ có mâu thuẫn với cô gái yêu quái. Là người chính nghĩa, chủ nhân hẳn là không có ấn tượng tốt với Mặc Cơ. 

Công Kim Kim nhìn thật sâu vào Xuyên Tử Phong, biết đồ đệ của mình có ý đồ ẩn giấu, nhưng không tiết lộ. Chỉ cần không có chuyện gì xảy ra nguy hiểm đến tính mạng của anh ấy thì anh ấy có thể quên nó đi. 

Hiểu rõ tâm tình bất an của đồ đệ, Cung Cẩn Cẩn nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc tím mềm mại bên tai hắn, nhẹ nhàng nói: "Nếu ngươi cũng đã tiến vào lăng mộ Tiên nhân, trong đó tràn ngập nguy hiểm. Có thể sẽ có sinh vật vô danh và rất nhiều sát trận canh giữ lăng mộ. Ngươi có thể đi theo ta với tư cách là chủ nhân của ta. Sau khi tìm được Minh Hoa, chúng ta sẽ tìm kiếm những bí bảo và đan dược khác."

Xuyên Tử Phong gật đầu và hỏi: "Sư phụ, linh thể của mẹ tôi đang đột phá Vương quốc Yuanxian. Bạn không bảo vệ bà ấy sao? Tại sao bạn lại ở đây tại nơi chôn cất tiên nhân?"

“Dì của ngươi hiện tại đang ở Giới Tiên phái, nàng xa nhà làm giáo viên là chuyện đương nhiên.” Đôi mắt của Công Kim Kim hơi lạnh khi nhìn vào nơi chôn cất những người bất tử rộng lớn này.

Sau đó, Công Kim Kim cảnh báo: “Trong vài ngày tới sau khi tiến vào Táng Tiên Bất Tử, hãy nhớ đừng rời xa sư phụ của ta. Ở đây có rất nhiều giáo phái âm mưu không lường trước được. Nếu có chuyện gì xảy ra, họ sẽ gặp rắc rối.”

Xuyên Tử Phong cảm giác được sư phụ trong mắt ẩn chứa một tia sát ý, tim đập thình thịch, thầm nghĩ sư phụ tới đây có mục đích khác. 

Anh không lừa dối suy nghĩ của chủ nhân, nhưng anh có thể nghe thấy một dòng chảy ngầm trong lời nói thận trọng của cô, đoán rằng một thảm họa không xác định sẽ xảy ra ở đây. 

Xuyên Tử Phong thu hồi suy đoán của mình và nhìn xung quanh. Hàng chục ngôi mộ chìm lớn nhỏ nằm rải rác. 

Do tuổi tác, những ngôi mộ đã đổ nát từ lâu, có thể thấy một số ngôi mộ có những chiếc quan tài màu xám và vàng đã phai màu trong hố. 

Khi đi qua ngôi mộ này, có một chút cảm giác lạnh lẽo. 

Không có dấu vết của các tu sĩ khác ở nơi này. Vô số tu sĩ tiến vào Tiên Táng đã phân tán đến những ngóc ngách khác của Tiên Táng để tìm kiếm bí bảo. 

Xuyên Tử Phong bay qua các ngôi mộ bằng vũ khí ma thuật Qinglian và sư phụ Công Kim Kim, và ý thức tâm linh lan rộng đã phát hiện ra linh khí của Nguyệt Kim và tám tu sĩ kỳ lạ. 

Họ cách đó không xa, cả nam lẫn nữ, đứng trước một lăng mộ khổng lồ. 

“Đi cùng sư phụ, bên cạnh dì ngươi còn có thị vệ, còn có đệ tử của hai tông chủ còn lại.” Công Kim Kim nói. 

Trong khi bay, Công Kim Kim giải thích cho Xuyên Tử Phong rằng anh ấy đang du hành theo giáo phái nào. 

Xuyên Tử Phong nghe vậy, lớn tiếng nói: "Lần này chúng ta tiến vào Tiên Táng chi địa, rất nhiều tông môn, tông môn tụ tập tranh đoạt bí bảo, đoán chừng sẽ có rất nhiều người chết."

Công Kim Kim gật đầu: "Người tu tiên coi trọng các loại bảo vật quý hiếm và linh dược thậm chí còn hơn cả mạng sống của mình. Ai cũng sẽ điên cuồng chiến đấu vì chúng. Một khi đã quen thì đó là chuyện bình thường."

Bay xuống trước mặt mọi người, Sáng sớm Xuyên Tử Phong thu hồi mặt nạ nhăn nhó, tránh cho bọn họ bất mãn cùng nghi ngờ. 

Sau khi được sư phụ giới thiệu ngắn gọn, tôi được biết tám nhà sư này là thành viên của hai giáo phái vô danh trong thế giới ảo. 

Họ là Giáo phái Lingyun và Giáo phái Shengu, với Mạc Linh Trang, thủ lĩnh của giáo phái trước và Phổ Mao Sung, thủ lĩnh của giáo phái sau. 

Các giáo chủ của hai giáo phái đều đã ngoài năm mươi, râu trắng nửa đen. Trên thực tế, họ đã sống hơn một trăm năm. Họ là những người mạnh mẽ, ngay thẳng và có tinh thần kiềm chế. 

Linh Vân Tông và Thần Cốc Tông có ít đệ tử, năm nam và ba nữ. Mặc dù linh lực của họ bị hạn chế nhưng sự tu luyện của họ lại phi thường. 

Hai phái tuy có vẻ ít người nhưng bản chất lại có giá trị. 

Xuyên Tử Phong liếc nhìn những đệ tử này một chút. Đàn ông cao và thẳng, khuôn mặt tuấn tú, trong khi phụ nữ có làn da sạch sẽ, ngoại hình xinh đẹp và đầy khí chất. 

Xuyên Tử Phong tập trung sự chú ý vào hai giáo chủ và theo dõi cảnh giới tu luyện của họ. Lông mày anh hơi nhướng lên. Hóa ra họ ở cấp độ thứ năm của lĩnh vực kết nối tâm linh. 

Ở trong Hư Linh Giới lâu như vậy, ngoài việc không thể đoán được tu vi của cô tôi, sư phụ và các vị lãnh đạo của ba tôn giáo cũng đều ở đỉnh cao của cảnh giới kết nối tâm linh. Rất hiếm khi thấy những người có trình độ tu luyện trên cảnh giới kết nối tâm linh thứ năm. 

Trong thế giới thanh tao này, thực sự có một con hổ ngồi, một con rồng ẩn giấu, không nên coi thường. 

Linh Vân Tông thủ lĩnh Mặc Linh Trang sắc mặt thay đổi, vuốt râu, kinh ngạc nói: "Xuyên bạn nhỏ, ta thấy ngươi dung mạo rất thanh tú, ngươi mới mười bảy mười tám tuổi, nhưng đã đạt tới Động Thiên cảnh đỉnh phong, không hổ là làm đệ tử của Vân Cung tiên tử."

"Ngươi nói hoàn toàn là sự thật, thiên tài nhiều như vậy." Phổ Mao Sung cũng vang lên, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ. 

Không biết có phải là bởi vì Cung Kim Cẩm hay không, mà là hai vị đứng đầu đối với Tứ Xuyên Tử Phong rất khách khí. 

Xuyên Tử Phong đã sử dụng bùa che giấu tinh thần để ẩn mình đến đỉnh cao của cõi trời hang động. Hắn nắm tay hắn, lễ phép nói mà không hề khiêm tốn hay trịch thượng: “Đệ tử của Mặc tông chủ và Bồ tông chủ tuy hạn chế linh lực, nhưng giữa lông mày lại có khí tức phi thường, bọn họ là người giỏi nhất trong nhân loại.”

Mạc Linh Trang và Phổ Mao Sung không khỏi nhìn nhau, như thể họ đang nói về điều gì đó gần gũi với trái tim mình. Họ mỉm cười chân thành và vẫy tay gọi đệ tử tiến lên làm quen với Tứ Xuyên Zifeng. 

Nguyệt Kim mặc bộ quần áo màu đen bó sát, che đi dáng người duyên dáng của cô. Cô có một cặp ngực to tròn được đẩy ra ngoài. Khuôn mặt cô được che bởi một tấm màn đen. Cô lặng lẽ đứng đó, nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong và hai đệ tử một lúc rồi đi đến trước mặt Cung Cẩn Cẩm. 

"Vào lăng trước, bên ngoài không an toàn."

Nguyệt Kim bình tĩnh nói: "Vào lúc hoàng hôn, quái vật tấn công."

Công Kim Kim đã quen với Nguyệt Kim. Thân là hộ vệ của nhân loại hoàng hậu, mặc dù là người khó nắm bắt, rất ít nói nhưng hiếm khi chủ động bắt chuyện với bất kỳ ai. 

Nhưng linh cảm của Nguyệt Kim rất chính xác, cô dường như ngửi thấy mùi nguy cơ nào đó. 

“Vào lăng tìm Minh Hoa, tối nay ở đó nghỉ đêm.” Công Kim Kim quay lại và đi đến một lăng mộ khổng lồ cách đó không xa. 

Lăng to như một ngọn đồi, trông giống như một con rùa rồng đang nằm. Nó có hai cánh cửa đá khổng lồ đang đóng chặt. Hai bên trái và phải có khắc hình các loài chim cổ và nhiều hoa văn nhỏ như con giun đất. 

Mạc Linh Trang và Phổ Mao Sung cũng đi tới. Xuyên Tử Phong và hai đệ tử lễ phép chào hỏi sau khi đi đến bên cạnh sư phụ. 

Xuyên Tử Phong nhìn vào cánh cửa đá của lăng mộ phủ đầy bụi. Anh bước tới và gõ nhẹ. Có một âm thanh "dong-dong" dày đặc. Anh đoán nó nặng và khó mở.

"Phong sư đệ, để ta thử trước." Một nam đệ tử mặc áo xanh của Lăng Vân Tông dũng cảm tiến lên, vỗ nhẹ Xuyên Tử Phong trên vai.

"Lăng sư huynh, cánh cửa này rất nặng, có lẽ không dễ đẩy ra." Xuyên Tử Phong nhắc nhở, lui về phía sau một bước.

Xuyên Tử Phong nhận ra vị sư huynh này, hắn tên là Lăng Hàn, tu vi thuộc linh giới thứ ba. 

Xuyên Tử Phong vừa giao tiếp với đệ tử của hai giáo phái và viết tên của mình. Đó là một chàng trai trẻ có tính cách vui vẻ và nói nhiều.

Tuy nhiên, Xuyên Tử Phong lại mỉm cười. Vừa rồi hắn đang nói chuyện với Lăng Hàn, phát hiện ánh mắt của sư huynh này đang tập trung vào một sư tỷ tên là Thẩm Nguyệt Tuyết của Thần Cô phái. Chắc là anh có cảm tình với cô ấy. 

Lăng Hàn có thể làm như vậy là vì muốn thu hút sự chú ý của Thẩm Việt Tuyết. 

Xuyên Tử Phong không thể không nhìn vào Kamiya phái, một cô gái mảnh khảnh trong bộ váy trắng, cầm trong tay một thanh linh kiếm dài ba mét, với mái tóc dài bồng bềnh, đôi má hẹp, làn da trắng nõn và vẻ ngoài rất quyến rũ. Trong ba cô gái, cô là người có ngoại hình nổi bật nhất. 

Thẩm Duyệt Tuyết cảm giác được Xuyên Tử Phong ánh mắt, khẽ gật đầu, khẽ mỉm cười, nụ cười dịu dàng như nụ hoa trong nháy mắt nở rộ. 

Vì cung kính, Xuyên Tử Phong mỉm cười đáp lại, chậm rãi quay đầu lại, ánh mắt rơi vào Lăng Hàn. 

Công Kim Kim, Nguyệt Kim và những người đứng đầu hai giáo phái đều đứng sang một bên và nhìn họ tự nhiên để đàn em chiếm lấy ánh đèn sân khấu. 

"Bùm~"

Lăng Hàn kết ấn tay, ngưng tụ năng lượng bất tử. Một tia sáng màu tím bắn ra từ lòng bàn tay anh và đập vào cánh cửa đá. Một phù văn màu vàng mờ nhạt lóe lên trên cánh cửa đá. Shunran im lặng rút lui, nhưng cánh cửa đá vẫn bất động. 

Mắt thấy cửa đá không thể mở ra chỉ bằng một đòn, ánh mắt Lăng Hàn sắc bén, đột nhiên tập trung năng lượng bất tử. Ánh sáng tím trong lòng bàn tay anh thậm chí còn sáng hơn trước. 

Kết quả cửa đá lại lóe lên phù văn màu vàng, chỉ phát ra một tiếng “Ầm” nhưng vẫn không thể mở ra được. 

Lăng Hàn ngơ ngác nhìn Thạch Môn, trên mặt có chút xấu hổ. Cú đánh trước đó đã khiến Thạch Môn bất động, giờ hắn đã thu thập được nhiều năng lượng bất tử hơn, nhưng kết quả vẫn như cũ. 

Ánh mắt hắn lóe lên, liếc nhìn Thẩm Nguyệt Tuyết của Cố Tông. Nhìn thấy cô đang nói chuyện với một cô gái khác, anh cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được. 

"Lăng sư đệ, để ta thử xem." Một thanh niên mặc quần áo màu xám của Giáo phái Shengu bước ra ngoài với vẻ mặt tự tin. 

Lăng Hàn quay lại nhìn giáo chủ Mặc Lăng Trang, vẻ mặt áy náy nói: "Đệ tử này đã làm mất mặt giáo chủ, xin hãy trừng phạt hắn."

"Thật đáng xấu hổ." Mặc Lăng Trang chán ghét trừng mắt nhìn Lăng Hàn. 

Thân là tông chủ, trong tông môn đệ tử ngay cả cửa đá cũng mở không được, lại có những tông môn khác đang nhìn, cảm thấy có chút ngượng ngùng. 

Bồ Mậu Xung cười nói: "Này, Mặc ca, chuyện này cũng không có gì to tát, dù sao cửa đá cũng quá nặng."

Mặc Lăng Trang cười nói: "Vậy ngươi có thể làm đệ tử Thần Cốc phái, nếu không mở ra được, sau này ta sẽ cười ngươi."

Những người đứng đầu hai giáo phái tuy không khoan nhượng nhưng trông họ có vẻ thoải mái và không thực sự coi thường bất cứ ai. 

Lúc này, những đệ tử khác cũng không chớp mắt nhìn cửa đá lăng mộ, ánh mắt háo hức muốn thử, muốn bước tới mở cửa đá lớn lăng mộ để lấy mặt cho tông môn.

"Uống đi, mở ra cho tôi." Chàng trai mặc quần áo màu xám của Giáo phái Shengu dường như đã chuẩn bị sẵn sàng, với vẻ mặt trang nghiêm. Lòng bàn tay hắn chứa đầy tiên khí, ánh sáng tím rực cháy, lao thẳng về phía cổng đá lớn. 

Tuy nhiên, lần này, cánh cổng đá lớn vẫn nở rộ những phù văn màu vàng. Chẳng những không đẩy ra được mà ánh sáng tím còn dội ngược lại nhanh và sắc như điện. 

Thanh niên mặc áo xám của phái Shengu bị sốc. Ánh sáng tím anh bắn trở lại thậm chí còn nhanh hơn. Hắn còn chưa kịp nhìn thấy, trước mặt hắn đột nhiên xuất hiện một tấm khiên ánh sáng màu vàng, dễ dàng tán đi ánh sáng tím. 

Phổ Mao Sung cau mày, lớn tiếng nói: "Trở về, đừng lãng phí sức lực. Hai cánh cửa đá này rất kỳ lạ, có lẽ chúng được trang bị một số trận pháp, dù tấn công thế nào thì hiệu quả cũng như nhau."

Chàng trai mặc áo xám của phái Shengu ban đầu rất xấu hổ. Sau khi nghe giáo chủ giải thích, vẻ mặt của hắn trở nên rõ ràng, chán nản quay trở lại Phổ Mao Sung. 

Những đệ tử khác muốn tiến lên mở cửa đá đều từ bỏ ý định, không ai dám tiến lên. 

Mặc Lăng Trang cười nói: "Vân Cung tiên tử, ở đây chỉ có ngươi quen thuộc với phương pháp chiến đấu, bây giờ tùy ngươi."

Cung Kim Cẩm gật đầu, nhìn Xuyên Tử Phong, nhẹ giọng nói: "Tử Phong, ngươi đi lên thử xem, nếu mở không được thì trở về làm thầy."

Xuyên Tử Phong nhìn chằm chằm vào cổng đá. Khi đệ tử của hai giáo phái thay nhau đánh vào cổng đá bằng năng lượng bất tử ngưng tụ, anh ta nhận thấy một luồng khí hình trận mạnh mẽ. 

Nguyệt Kim đeo một chiếc khăn che mặt màu đen, đôi mắt cô ấy màu tím và con ngươi tỏa sáng rực rỡ. 

"Được rồi, nhưng có lẽ sẽ mất nửa tiếng."

Xuyên Tử Phong đi đến lăng mộ cửa đá, ngẩng đầu nhìn chằm chằm. Cửa đá quá cao, hắn phát hiện mình nhìn không rõ. Anh ta lấy ra ma khí hoa sen xanh, treo nó giữa không trung, nhìn các loại chim cổ và hoa văn trên cửa đá không chớp mắt. 

Những con chim được khắc trên cửa đá là những loài chim chưa từng thấy trước đây. Có mười loại khác nhau. Một số đi theo cặp, một số đi đơn lẻ. Chúng rất phức tạp và được kết nối bằng nhiều đường nhỏ khác nhau. 

"Cái này trận pháp còn sót lại từ thời xa xưa có chút thú vị." Xuyên Tử Phong hai mắt sáng lên, trong mắt hiện ra kim quang, hắn di chuyển thanh liên thần khí lên xuống, ghi nhớ vị trí của con chim và phương hướng của hình vẽ trong đầu. 

Bồ Mậu Xung và Mặc Linh Trang đứng gần đó, nghi hoặc nhìn Xuyên Tử Phong. 

Các đệ tử khác nhìn Xuyên Tử Phong cầm ma khí bay Qinglian ở mọi ngóc ngách của cổng đá. Tất cả đều tỏ ra bối rối và bất động, như thể không muốn bỏ lỡ điều gì. 

Công Kim Kim mặc một chiếc váy màu tím, nét quyến rũ thần tiên của cô hiện lên. Cô có thân hình bụ bẫm và thon thả, vẻ mặt điềm tĩnh và ánh mắt ngưỡng mộ. 

Sau một lúc, trên môi Xuyên Tử Phong hiện lên một nụ cười, hắn gật đầu với Công Kim Kim trong khi cầm ma khí Qinglian.

"Một đôi kỳ điểu là mắt trận, năm cặp đầu ngắn là ngũ hành phương hướng, hoa văn là trận pháp. Tuy nhiên, đây là một trận pháp chết. Một số trận pháp dư thừa che khuất mắt và tai của người ta, còn trận pháp thực sự hữu dụng thì bị cố ý chặn lại. Trận pháp phải được vẽ lại."

Xuyên Tử Phong từ trong nhẫn lấy ra bút, mực và ba khối hạ phẩm linh thạch, lại phát hiện không có chỗ nào để đặt, đành phải lớn tiếng nói: "Sư phụ, tới cầm mực mực cho ta."

"Tôi sẽ làm điều đó."

Nguyệt Kim lắc lư và xuất hiện trên ma khí Qinglian, chỉ cách Tứ Xuyên Zifeng một bước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66: Quỷ Huyết Nhện

Trong mắt Chu Tử Phong tràn đầy kinh ngạc. Cô không ngờ Nhạc Tiến lại tới giúp đỡ. Trong trí nhớ của cô, cô hiếm khi nói chuyện và thậm chí không trao đổi một lời nào. 

Có lúc đi vào Hoàng hậu cung, không thấy bóng dáng của Nhạc Tiến. Cô sử dụng một số phương pháp bí mật để che giấu hào quang của mình và ẩn mình trong bóng tối để không ai có thể nhận ra cô. 

Xuyên Tử Phong hiểu rõ điều này. Nếu anh ấy không nhìn thấy Nguyệt Kim, không có nghĩa là cô ấy không ở đó. Cô ấy có thể đang bí mật theo dõi mọi hành động của bạn. Nếu phát hiện hoàng hậu gặp nguy hiểm, hắn sẽ lặng lẽ ra tay giết chết nàng. 

Ngay cả khi Xuyên Tử Phong gặp Nguyệt Kim trong Cung điện Hoàng hậu, cô vẫn đeo khăn che mặt màu đen. Mỗi lần nhìn thấy đôi mắt trong veo như nước của cô, đều cho thấy mọi người đều lạnh lùng như không khí, kể cả các giáo chủ, không có ngoại lệ. 

Nguyệt Kim đeo mạng che mặt màu đen nên không thể nhìn thấy tuổi của cô. Để bảo vệ hoàng hậu, Vân được buộc tóc quanh năm, búi tóc tròn sau đầu. 

Hơn nữa, trên người cô không có chút mùi thơm nào. Toàn thân cô trong veo không màu như nước, che giấu mọi yếu tố có hại cho cô. 

"Chỉ cần giúp ta mài mực thành nước mực." Xuyên Tử Phong đưa nghiên mực vào tay Nguyệt Kim. Sau khi nhận lấy, trong mắt cô hiện lên một tia sáng vàng, cô lặng lẽ nhìn chằm chằm vào hai cánh cửa đá lớn. 

Trên cổng đá có rất nhiều bụi nên cần phải dọn dẹp để những hình thù phức tạp, đan xen này trở nên rõ ràng hơn. Suy cho cùng, không thể có sai lầm trong việc xây dựng lại đội hình. 

Nguyệt Kim cụp mắt xuống, cô cẩn thận và khéo léo mài nghiên mực mà không nói một lời. Cô cũng đáp lại tính khí ít nói của mình. 

Vì hoàng hậu thường ghi chép những việc làm quan trọng của các giáo phái trong thế giới linh hồn ảo trên những cuộn giấy quý giá nên khi năm tháng trôi qua, nó có thể trở thành di sản lịch sử. Một ngày nào đó, nếu con cháu may mắn nhìn thấy nó, họ cũng sẽ biết được vinh quang của loài người. 

Đây cũng là điều không thể thiếu đối với Nguyệt Kim, người thường mài mực ở bên cạnh. Anh ấy rất có kinh nghiệm và thành thạo. Sau khi đánh bóng mực, Xuyên Tử Phong cũng sử dụng kỹ thuật ngũ hành Lý Thuỷ Đạo giáo để rửa sạch bụi bẩn trên cửa đá. 

Xuyên Tử Phong nghiền nát ba viên hạ phẩm linh thạch, lấy mực thạch trong tay Nhạc Tiến, đặt những mảnh vỡ linh hồn xanh lam lên trên mực, chậm rãi khuấy đều. 

Nhạc Tiến còn chưa xuống thần khí Thanh Liên, lớn tiếng nói: “Còn cần giúp đỡ không?”

"Không cần, tiếp theo ta sẽ tạo ra ba mươi lăm trận đồ, cửa đá có thể mở ra." Xuyên Tử Phong cầm lấy mực thạch, nhẹ nhàng mỉm cười. 

Nhạc Tiến gật đầu, môi dưới tấm màn đen nhẹ nhàng mấp máy: “Tôi tò mò, anh có thể từ bên cạnh nhìn được không?”

Xuyên Tử Phong nhìn chằm chằm vào những trận pháp nhỏ được chạm khắc bằng chim chóc và tách chúng ra trên cổng đá, bắt đầu vẽ các trận pháp. Lời nói của Nguyệt Kim khiến anh choáng váng. 

Anh từ lâu đã quen với hình ảnh nữ vệ binh đeo mạng che mặt màu đen bên cạnh dì của anh, người nói những lời ngắn gọn.

Trong tất cả mọi thứ trên đời, cảm xúc của con người là thứ dễ phân biệt nhất. Có người cuồng nhiệt, có người lạnh lùng, có người cáu kỉnh, có người hung ác, v.v. Dù khóc hay cười, đều khắc trên mặt. 

Tuy nhiên, mặc dù Nguyệt Kim đeo khăn che mặt màu đen, che kín khuôn mặt nhưng cô lại toát ra khí chất lạnh lùng, khiến người ta có vẻ như cô không dễ gần.

Nguyệt Kim tiếp cận anh vì cô tò mò về chiến lược chiến đấu.

Xuyên Tử Phong cầm ma khí Qinglian, một tay cầm mực và một tay cầm bút viết. Anh tập trung ánh mắt vào những hoa văn hình thành trên cổng đá. Đầu cọ mảnh vuốt những đường nét giống như những con giun đất để phác thảo những hình dạng màu xanh đậm. Hắn cười nói: "Tùy ngươi xem, đây không phải là bí pháp không được truyền dạy, chỉ là trận pháp rất phức tạp, có chút khó hiểu, mấy chữ cũng không thể giải thích được."

Dừng một chút, Xuyên Tử Phong tiếp tục nói: "Ví dụ như các trận pháp thông thường, từ kiếm trận, cờ cờ, các loại sát trận cho đến đại giáo hộ trận, lôi trận các loại, tất cả các trận pháp đều có kích thước khác nhau, phức tạp hơn, nhưng đều dễ chế tạo hơn, khó móc nhất. Trận dịch chuyển được xây dựng bởi vì sử dụng ngũ hành, và mỗi kiểu trận pháp phải được căn chỉnh chính xác theo hướng. Nếu không, trận dịch chuyển sẽ dịch chuyển mọi người đến một nơi không xác định." Nếu khắc sai một mảng hình, tính mạng của một người thậm chí có thể gặp nguy hiểm trong quá trình dịch chuyển."

"Nó quá phức tạp." Đôi mắt trong tấm màn đen của Nguyệt Kim sững sờ một lúc, sau đó suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Tôi vừa nghe bạn nói rằng cổng đá này cũng có ngũ hành?"

Chiếc bút viết màu đen trong tay Xuyên Tử Phong tiếp tục vẽ những hoa văn nhỏ màu xanh đậm lên cửa đá. Các động tác và kỹ thuật của anh ấy cực kỳ khéo léo. Đầu bút viết, nhuốm đầy năng lượng tâm linh và nước dính màu xanh đậm, nối với nhau một hình vẽ cũ từ móng vuốt của một con chim. Anh ta mỉm cười và nói bằng kỹ thuật truyền âm:

"Tử trận trên cổng đá không có ngũ hành phương hướng, chỉ là một trận pháp phòng ngự cỡ trung bình. Nếu bị tấn công mạnh mẽ đến trình độ nhất định, sẽ kích hoạt trận pháp phản công. Giải thích ngắn gọn, tôi đã nghiên cứu một kinh nghiệm trận pháp hiếm có, đó là lợi dụng ngũ hành phương hướng dung nhập vào tất cả trận pháp, tìm ra mắt trận pháp, sau đó xây dựng lại trận trận để phá vỡ. Tất cả những điều trên, bất kể trận pháp là gì, nhìn có vẻ đơn giản."

Nhạc Tiến lại kinh ngạc, khóe miệng giật giật. Cô cầm chiếc vỏ kiếm linh hồn dài ba thước sau lưng trong bàn tay ngọc bích của mình. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Cô ấy liếc nhìn sang một bên từ khóe mắt và không nói gì.

Bởi vì lời nói của Xuyên Tử Phong khiến cô thấy đơn giản và rõ ràng, đó là sử dụng ngũ hành và phương hướng mà anh quen thuộc và hiểu biết để khiến tất cả các trận pháp có tác dụng với anh.

Phương pháp này rất đáng sợ. Rốt cuộc, nó có thể phá vỡ mọi loại hình thành. Nếu trận pháp bảo vệ giáo phái của đối phương bị phá vỡ mà không có bất kỳ âm thanh nào, sau đó bất ngờ tấn công giáo phái, đó sẽ là một tình huống sụp đổ đáng sợ.

Hơn nữa, ngoài Xuyên Tử Phong, sư phụ Công Kim Kim của hắn cũng rất đáng sợ trong thế giới linh hồn hư ảo. Anh ấy có sự hiểu biết sâu sắc về các hình thức khác nhau. Trong lĩnh vực này, nếu cô xếp thứ hai thì không ai dám đứng thứ nhất.

"Cám ơn, ta sẽ quên lời của ngươi." Nguyệt Kim cũng bí mật gửi tin nhắn. 

Nhạc Tiến biết rõ Tứ Xuyên Tử Phong đột nhiên chuyển sang truyền âm để giải thích với nàng vừa rồi. Bên cạnh hắn còn có hai đệ tử trong tông môn, bọn họ chỉ không muốn có thêm người biết bí mật mà thôi. 

May mắn thay, hoàng hậu là dì của Xuyên Tử Phong, và bà là thị vệ của hoàng hậu, vì vậy ông đã giải thích nguồn gốc của trận pháp và nói cho cô biết một bí mật quan trọng. 

Nguyệt Kim chắc chắn sẽ không nói bí mật này cho bất cứ ai, cho đến khi cô qua đời.

Tuy nhiên, Nguyệt Kim là người không hiểu về đội hình. Khi cô nhìn thấy những lời Xuyên Tử Phong nói và những trận pháp khó hiểu, cô cảm thấy những thứ này rất phức tạp.

Công Kim Kim mặc một chiếc váy màu tím, mái tóc màu tím tung bay trong gió như thác mây. Cô lặng lẽ quan sát tất cả những điều này từ đầu đến cuối, đôi mắt sâu thẳm và thờ ơ, nhìn chằm chằm không chớp mắt vào những khối hình mới màu xanh đậm to như giun đất trên cổng đá. 

"Dùng phương hướng phá trận pháp cũng không tệ."

Trong mắt Cung Cẩn Cẩn đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc, khóe miệng hồng hào mím lại. 

Các đệ tử của phái Lingyun và Shengu phái cũng nhìn lên và quan sát. Bọn hắn không hiểu rõ trận pháp, trong lòng tràn đầy tò mò cùng nghi hoặc.

Mặc Lăng Trang nhìn một màn này, kinh ngạc nói: "Vân Cung tiên tử, e rằng ngươi với tư cách là đệ tử, chỉ có một phần ba hai phần ba kiến ​​thức và hiểu biết về chiến pháp."

"Hãy nhìn kỹ thuật điêu luyện của bạn nhỏ Chuan trong việc phác thảo các trận pháp. Mỗi trận pháp đều được thực hiện trong một lần. Chắc hẳn phải trải qua hàng ngàn nỗ lực. Làm thế nào mà anh ấy lại làm được điều đó khi còn trẻ như vậy?" Phổ Mao Sung nhìn chằm chằm vào thanh niên cầm vũ khí hoa sen xanh trước hai cánh cửa đá với ánh mắt kinh ngạc.

Tám nam nữ đệ tử còn lại nghe được lời khen ngợi chân thành của hai vị thủ lĩnh giáo phái. Mặc dù họ không quen với đội hình nhưng họ đột nhiên nhận thức được nó.

"Mạc tông chủ, Bồ tông chủ, thật buồn cười." Công Kim Kim ánh mắt bình tĩnh, mím môi nói: "Tử Phong từ nhỏ đã có hứng thú với chiến thuật, thiên phú cũng không tệ, cho nên hắn từ phàm giới đến thế giới ảo, mở rộng tầm mắt."

Công Kim Kim chỉ đưa ra một lời giải thích đơn giản, không hề giả tạo. Dù sao thì Xuyên Tử Phong đã thể hiện tài năng của mình trong đội hình trước mặt mọi người. Sẽ không phù hợp nếu khiêm tốn.

Mặt khác, Xuyên Tử Phong là con trai của Immortal Lord Qing Miaoning. Càng ít người biết về danh tính này thì càng tốt. 

"Tranh trận đã được chạm khắc. Tất cả các đường phụ trên trận đều đã bị che đi và nó đã trở thành trận pháp sinh ra. Tôi sẽ thử mở nó ra ngay bây giờ." Xuyên Tử Phong cầm bút màu đen cẩn thận vẽ hình cuối cùng, sau đó bỏ mực và bút viết vào kho chứa. 

Nguyệt Kim gật đầu và đứng bên cạnh hiện vật thần kỳ Qinglian. Thân hình của cô thoáng qua, đáp xuống bên cạnh Công Kim Kim. 

"Anh ấy rất mạnh mẽ." Đôi mắt trong veo của Nguyệt Kim đột nhiên nhìn Công Kim Kim và bí mật truyền đi tin nhắn. 

Công Kim Kim biết Yuejin đang nói đến ai, nên cô mỉm cười và trả lời qua tin nhắn thoại: "Tôi cũng đồng ý rằng tu vi của cô ấy sau này có thể cao hơn mẹ cô ấy và tôi."

Phổ Mao Sung và Mạc Linh Trang nhìn nhau, rồi nhìn vào những trận đồ màu xanh ẩm ướt trên hai cánh cửa đá. 

Mạc Linh Trang cười nói: "Bạn nhỏ Tứ Xuyên, bây giờ đã muộn rồi, bên ngoài e rằng không an toàn. Xin hãy mở cổng đá và để tôi, một ông già, mở rộng tầm mắt để xem kỹ năng hình thành của bạn có tốt bằng sư phụ của bạn, Yungong tiên nữ truyền lại hay không."

Hai phái nam nữ đệ tử đều tập trung vào Truyền Tử Phong. Họ nín thở và nhìn chằm chằm vào chàng trai trẻ hơn họ. Họ đã dành gần nửa giờ để khắc rất nhiều mô hình hình thành khó hiểu. Tất cả họ đều muốn biết liệu họ có thể mở được cánh cửa đá hay không. 

Khuôn mặt tuấn tú của Xuyên Tử Phong đầy cảnh giác, quay đầu nhìn về phía Công Kim Kim. Hắn thấy sư phụ mỉm cười gật đầu, cầm hoa sen xanh lùi về phía sau mười thước. 

Ngay sau đó, Xuyên Tử Phong lấy ra bốn viên linh thạch hạ phẩm màu xanh lam, nghiền nát chúng thành từng mảnh. Bởi vì khi khắc trận pháp, tất cả trận pháp đều tập trung lại trên đôi mắt chim kỳ lạ ở bên trái và bên phải cổng đá làm mắt trận. Tuy nhiên, mắt chim không lõm mà là mặt phẳng nhẵn nên phải nghiền nát đá thần mới mở được. 

Để đề phòng, Nguyệt Kim đã cầm sẵn một thanh kiếm tâm linh trong tay. Ý thức tâm linh của cô lan tỏa khắp nơi, đôi mắt cảnh giác đề phòng Tử Phong mở cửa đá. Nếu có bất kỳ sinh vật lạ nào xuất hiện, cô ấy sẽ giết chúng bằng một thanh kiếm. 

Xuyên Tử Phong cầm bột linh thạch bằng cả hai tay, trong mắt hắn có một luồng ánh sáng vàng xuất hiện và biến mất, một tia sáng màu lục lam bao bọc bột linh thạch trong lòng bàn tay hắn. 

"Mở."

Xuyên Tử Phong đứng trên ma khí Qinglian, đẩy hai tay về phía trước, và dưới sự tập trung của mọi người, hai luồng sáng xanh nhỏ và mềm mại cỡ ngón tay được bọc trong bột đá linh hồn đang từ từ rót vào mắt một cặp chim kỳ lạ.

"Chậc!"

Một tiếng rên rỉ trầm thấp vang lên. 

Đôi mắt mảng được Shunran kích hoạt bằng bột đá linh hồn, và dường như những khung cảnh từ xa xưa đang thức tỉnh. Hoa văn mảng trên hai cánh cửa đá phát ra vầng sáng màu tím mềm mại, mang theo hào quang rộng lớn và lâu dài hướng về phía khuôn mặt, thấm vào lòng người.

"Xuyên sư đệ, nhìn xem, cửa đá lăng mộ có động tĩnh." Lăng Hàn vẻ mặt hưng phấn, giống như vừa mở được cửa đá. 

"Thẩm sư tỷ, ngươi nhìn Chuan sư đệ ngươi cảm thấy thế nào?" Một cô gái mặc váy trắng có dấu ấn xinh đẹp trên má nhìn Thẩm Nguyệt Tuyết, trong lời nói có chút giễu cợt. 

"Liễu Diệc Mai, ngươi yên lặng, cẩn thận. Nếu ngươi mở cửa đá, nếu có quái vật đi ra ăn thịt ngươi, đừng trách sư tỷ không cảnh cáo ngươi." Thẩm Nguyệt Tuyết ánh mắt hơi sáng lên, tức giận trừng mắt nhìn cô gái. 

Xuyên Tử Phong nhìn thấy trận pháp trên người Thạch Môn thì có phản ứng, lông mày nhíu lại theo phản xạ. Anh ta không ngừng dùng tay vận chuyển bột đá linh hồn, quầng sáng màu tím của trận pháp ngày càng sáng hơn. 

Hoa văn trên hai cánh cửa đá liên tục phóng ra năm tia sáng tím, tia sáng này càng lúc càng mãnh liệt hơn. Sau đó, khe hở hẹp ở giữa cánh cửa đá phản chiếu năm phù văn màu vàng, rồi biến mất. 

"Crunch!"

Có tiếng ma sát, ngày càng trở nên buồn tẻ. Hai cánh cửa đá từ từ mở ra bên trong, không dừng lại cho đến khi một lối vào gồm năm người xếp cạnh nhau. 

"Thật tốt, ngươi quả là một thiếu niên tài năng như vậy, tại sao chúng ta Lăng Vân Tông lại không có thiên tài như Xuyên tiểu hữu?" Mạc Linh Trang thở dài và liếc nhìn các đệ tử xung quanh. 

Mạc Linh Trang không phải là một giáo phái tự cười nhạo mình. Jie Xian Sect tuy không được xếp hạng trong tất cả các giáo phái và có ít đệ tử, nhưng điều đó khiến tất cả các giáo phái không dám coi thường. Suy cho cùng, không phải ai cũng có thể hiểu được bí mật của Đạo giáo như Công Kim Kim.

Bốn đệ tử của Lăng Vân Tông, bao gồm Lăng Hàn, một nam tử và hai nữ đệ tử, xấu hổ cúi đầu.

Lúc này, từ xa xa ngôi mộ truyền đến một tiếng rít chói tai chói tai. 

Mọi người nhìn về phía sau và thấy bầu trời đang tối dần, vô số ánh sáng đỏ tươi nhỏ đang chiếu sáng phía trên ngôi mộ. 

Xuyên Tử Phong tập trung ánh mắt, nhìn thấy một đàn nhện đỏ dày đặc từ trong mộ bò ra, phát ra âm thanh xuyên thấu, như ngửi thấy hơi thở của con người, nhanh chóng bò về phía lăng mộ. 

Bụng của những con nhện đỏ này trông giống như những viên hồng ngọc phát ra ánh sáng đỏ, chúng lần lượt bò ra khỏi các ngôi mộ. Tiếng rít của chúng giống như tiếng rắn, khiến người ta khó chịu. 

"Đây là loại quái vật gì vậy?"

"Đó có phải là một con quái vật từ thời cổ đại?"

Các đệ tử phản ứng rất nhanh, lần lượt giơ ra thanh kiếm tâm linh của mình với vẻ mặt cảnh giác. 

Một thanh kiếm tâm linh đang quay giữa không trung trước mặt Thẩn Nguyệt Tuyết, với ý định tấn công. Khuôn mặt xinh đẹp của nàng hơi ngưng tụ, ánh mắt nhìn về phía Bồ Mậu Xung, hỏi: "Tông chủ, những con nhện này là gì?" 

Bồ Ma Xung trầm giọng nói: "Bọn họ đều là quỷ huyết nhện, trước hết đều đi vào lăng mộ ẩn nấp. Tuy rằng không sợ bọn họ, nhưng số lượng cũng đáng kinh ngạc. Răng của bọn họ có thể dễ dàng nhai nát sắt đen cứng cáp, lúc tầm nhìn không rõ ràng thì không thích hợp dây dưa với bọn họ."

Đám nhện máu quỷ bò cực nhanh và cách mọi người mười thước trong chớp mắt.

"Nguyệt Tấn, ngươi trước tiên dùng ánh trăng châu thăm dò đường vào lăng mộ, sau đó Bồ tông chủ, Mặc tông chủ, ngươi và tất cả đệ tử đi theo, ta và Tử Phong ở lại phía sau." Đôi mắt của Công Kim Kim lóe lên ánh sáng vàng, cô nhẹ nhàng giơ bàn tay ngọc lên, và năm con rồng lửa dài hàng trăm mét bật ra từ lòng bàn tay cô. Chúng gầm lên như một con thương long ngoài biển và lăn về phía hàng chục triệu con nhện máu quỷ trước mặt.

Con nhện máu quỷ trước mặt rồng lửa Shunxiu lăn lộn và rít lên, tỏa ra mùi khét và tạm thời làm chậm bước tiến của nó. 

Xuyên Tử Phong nhìn thấy năm con rồng lửa, trong đó ẩn chứa một luồng khí đạo rộng lớn như biển sao và rất quen thuộc với chúng. Đây là Ngũ Hành Hỏa Đạo Thuật mà Sư Phụ đã ngẫu nhiên triển khai.

Anh ta có thể làm được, nhưng anh ta không thể coi thường như Master Gong Jinjin. 

Xuyên Tử Phong cất ma khí Qinglian đi, phù văn vàng trong mắt anh ta lóe lên, anh ta ngưng tụ năng lượng bất tử, nhanh chóng hình thành thủ ấn, thi triển thuật Ngũ Hành Thủy, và ba con rồng nước dài hàng trăm feet xuất hiện trong khoảng không. 

Ba con rồng nước khổng lồ bay phía trên con nhện máu quỷ, xoay tròn cơ thể rồng và đột nhiên vô số mũi tên nước dày đặc từ trên không bắn xuống. 

"Chichi..."

Đám đông nhện máu quỷ phía sau bị ghim xuống đất, biến thành một vũng máu. 

"Đây chính là Ngũ Hành Đạo Quyết sao?" Lăng Hàn nhìn xem Xuyên Tử Phong đạo pháp, ánh mắt chợt cứng đờ, tựa hồ có chút mê hoặc. 

Nhạc Tiến đã vào lăng, lãnh đạo của hai giáo phái cùng một nhóm đệ tử đi theo. Thẩm Nguyệt Tuyết đứng ở cửa lăng, đột nhiên quay người lại, dùng đôi mắt trong veo liếc nhìn Xuyên Tử Phong, sau đó nhanh chóng đi theo phía sau cô gái có dấu ấn xinh đẹp. 

"Sư tỷ, Na Xuyên sư đệ hình như là Động Thiên cảnh đỉnh cao, hắn làm sao có thể sử dụng đạo pháp?" Cô gái có dấu ấn xinh đẹp nắm lấy bàn tay ngọc của Thẩm Nguyệt Tuyết, thấp giọng thì thầm.

Thẩm Nguyệt Tuyết đi xuống cầu thang đá trong lăng mộ Lăng, nhìn các sư huynh trước mặt, cười nói: “Hỏi ta, làm sao ta biết? Nếu ngươi tò mò như vậy, sao không để lát nữa hỏi hắn.”

"Không, tôi xấu hổ." Cô gái có dấu ấn xinh đẹp cười khúc khích. 

Lúc này, bên ngoài lăng, sắc trời đã tối, tĩnh mịch. 

Nhóm nhện máu quỷ ngừng tiến về phía trước, như thể chúng đã mở ra trí tuệ tâm linh. Nhìn thấy đồng đội của mình lần lượt chết, tất cả đều chậm rãi rút lui. 

"Tử Phong, chúng ta đi thôi, chúng ta tiến vào trong lăng đi. Những con nhện máu quỷ này chắc chắn sẽ triệu hồi yêu thú mạnh mẽ hơn." Công Kim Kim nắm lấy bàn tay to lớn của Xuyên Tử Phong, lắc lư rồi biến mất. 

Tiến vào lăng mộ, Cung Kim Cẩm vung lên bàn tay ngọc, một luồng khí tức cường đại cuốn lên hai cánh cửa đá. Với một tiếng ‘bang’ buồn tẻ, cánh cửa đá đóng lại êm ái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67: Mộ trong mộ

Trước mặt Yuejin, có một hạt màu trắng cỡ nắm tay lơ lửng trong không trung, phát ra hàng ngàn tia sáng mềm mại. Đó là hạt ánh trăng, có thể tùy ý điều chỉnh độ sáng. Đó là một kho báu quý hiếm. Bên trong lăng phản chiếu như ánh sáng ban ngày. 

Thẩn Nguyệt Tuyết, Lưu Di Mỹ và các đệ tử khác bước xuống cầu thang đá rộng hai thước, phía sau là Mạc Linh Trang và Phổ Mao Sung. Nếu như lăng mộ gặp nguy hiểm, những đệ tử này có thể dễ dàng được bảo vệ. 

Suy cho cùng, những thiếu niên này đều là những đệ tử cực kỳ tài năng trong môn phái. Chuyến đi đến Táng Bất Tử này được coi như một chuyến đi tìm kiếm kho báu bí mật, và các giáo chủ của hai giáo phái đương nhiên sẽ đặt sự an toàn của mình lên hàng đầu. 

Xuyên Tử Phong và Master Gong Jinjin cũng bước vào lăng, đi xuống cầu thang đá và đứng cách mọi người không xa, nhìn mọi thứ trong lăng. 

Bên trong và dưới cùng của ngôi mộ này rộng rãi hơn mọi người tưởng tượng. Vì cửa đá ở lối vào lăng mộ đã bị trận pháp phong ấn nên không thể tiếp xúc với những thứ bên ngoài. Bên trong lăng mộ trông rất sạch sẽ, thậm chí còn có một chút mùi thơm dường như do cây tâm linh tỏa ra. 

Xung quanh bức tường mộ màu xám có khắc rất nhiều hình ảnh. Bức tường bên trái là một vị sư cầm kiếm đuổi trăng, bên phải là một nhóm người đang thờ một cây tâm linh, còn có những bức tranh cổ khác cong queo như bầu trời đầy sao. 

Nhìn thoáng qua có thể thấy được, chính giữa có năm cỗ quan tài đặt cạnh nhau, trong mộ không có đồ vật chôn cất không cần thiết. 

Nhìn thấy nội mộ hết thảy, có đệ tử không khỏi kinh ngạc. Shimen đã được phong ấn bằng một đội hình. Bọn họ vốn tưởng rằng dưới lăng mộ có rất nhiều bí bảo, trong lòng tràn đầy mong đợi. 

Bây giờ tôi đã tốn rất nhiều công sức để mở nó ra nhưng chỉ có năm chiếc quan tài và không có bảo vật hay linh thạch nào khác. Tôi rất thất vọng. 

Còn có những đệ tử khác cầm linh kiếm trong tay, tản ra khắp mộ để khám phá vì tò mò. Lăng Hàn nhìn thấy Tô Nguyệt Tuyết cùng Lưu Nghĩa Mai vây quanh một cỗ quan tài, dùng linh kiếm gõ vào nó, phát ra một tiếng 'bụp' giòn giã, sau đó bọn họ gõ gõ vào những quan tài khác, như muốn thăm dò xem bên trong có thứ gì. 

Linh Hàn Mỹ nhìn bóng dáng mảnh khảnh của Tô Nguyệt Tuyết, cau mày, chậm rãi bước tới, cười nói: "Sư tỷ, để tôi mở quan tài này ra xem có bảo vật gì không."

Anh ta gõ ngón tay lên nắp quan tài và cân nó. 

"Được rồi, không biết bên trong có nguy hiểm gì không, nhưng cậu phải cẩn thận." Tô Nguyệt Tuyết gật đầu và lùi lại một bước, thanh kiếm linh trong tay, cảnh giác và cảnh giác. 

Lăng Hàn cau mày nói đùa: "Quách đã ở trong lăng không biết bao nhiêu năm, thi thể bên trong nhất định sẽ không trở thành con rối của xác sống."

Liễu Nghĩa Mai đứng ở Tô Nguyệt Tuyết bên cạnh, trong tay ngọc cầm một thanh linh kiếm, cười nói: "Lăng huynh, đi thôi, ta tới giúp ngươi hộ vệ. Bất luận con rối quái vật đó là gì, ta cũng sẽ dùng một kiếm chặt đầu nó."

Các đệ tử của phái Shengu và Lingyun Sect cũng từ cách đó không xa đến. Họ chỉ kiểm tra xung quanh và không tìm thấy kho báu nào cả. Những chiếc quan tài duy nhất còn lại là năm chiếc quan tài. 

"Chúng ta cùng nhau mở quan tài đi."

Đệ tử của hai phái cũng đứng trước năm quan tài. Bàn tay của họ duỗi ra đủ loại ánh sáng sặc sỡ, bao phủ năm nắp quan tài, từ từ đẩy phần lớn năm nắp quan tài mở ra, phát ra tiếng cọt kẹt. 

Phổ Mao Sung và Mạc Linh Trang đứng sang một bên và nhìn các đệ tử mở quan tài. 

"Sư phụ, ngài tìm Minh Hoa làm gì?" Xuyên Tử Phong nhìn năm cỗ quan tài. Anh thấy nắp quan tài hầu hết đều mở nhưng đứng ở những góc độ khác nhau nên không thể nhìn thấy bên trong có gì. 

Tuy nhiên, thần thức được giải phóng nhận thấy trong quan tài không có hơi thở sự sống nên cũng không bước tới nhìn. Nếu có bảo vật bí mật hay thứ gì đó tương tự, mọi người đương nhiên sẽ chia đều cho nhau nên không cần phải vội vàng. 

Dù sao Xuyên Tử Phong đến Táng Tiên để lấy đan dược, bí bảo chỉ là thứ yếu. 

"Hoa Minh giới cực kỳ hiếm khó tìm, chủ yếu dùng để luyện chế đan dược, đạt tới cảnh giới kết nối tâm linh."

Công Kim Kim có mái tóc tím như thác mây, mặc váy tím, đi một đôi giày cao gót màu trắng gấm. Cô ấy có dáng người bụ bẫm và bộ ngực kiêu hãnh. Sự quyến rũ bất tử được ẩn giấu trong cơ thể cô. Nàng cười nói: "Nếu như sư phụ của ta có thể tìm được Minh Hoa chi hoa, luyện chế thành đan dược, ngươi có thể hy vọng tu vi tăng lên."

Xuyên Tử Phong sửng sốt một lát, sau đó tỉnh lại, kính sợ nói: "Đệ tử tạ ơn sư phụ."

Không ngờ Cung Tấn Cẩm vì hắn mà tìm Minh Hoa, nhưng chưa từng nhìn thấy Minh Hoa trông như thế nào nên có chút tò mò. 

Xuyên Tử Phong tựa hồ nghĩ tới cái gì, nói: "Sư phụ, ngươi làm sao xác định trong lăng mộ này có hoa?"

"Cách đây rất lâu, sư phụ của ta đã nghe Tiên Vương kể rất nhiều bí mật về thời thượng cổ, trong đó có bí mật về lịch sử bí mật của nơi chôn cất người bất tử." Công Kim Kim dường như nhớ ra điều gì đó, và đôi mắt anh sáng lên. 

"Làm sao có thể nhìn ra được bí mật của Cổ Tiên Thời Kỳ?" Xuyên Tử Phong biết rất rõ người mà Công Kim Kim bất tử nhắc đến chính là mẹ cô, Thanh Miêu Ninh. 

Anh ngạc nhiên, càng tò mò và khâm phục mẹ mình. Cô thậm chí còn biết về quá khứ của Thời Cổ Đại Bất Tử. 

Có thể thấy, Tiên Cổ Thời Kỳ đã có cách đây hàng trăm ngàn năm, thậm chí còn tồn tại rất lâu. Hết thời đại này đến thời đại khác vô tình biến mất và bị phá hủy. Bây giờ không ai biết chuyện gì đã xảy ra ở Thời Cổ Bất Tử ở những thời đại đó. 

Công Kim Kim tiếp tục: "Nơi chôn cất bất tử rất xứng đáng với tên của nó. Đó là nơi chôn cất những người tu tiên từ thời kỳ bất tử cổ đại. Một số vị tiên đã ngã xuống và được chôn cất ở đây. Ngoài ra còn có một số hiền nhân và thậm chí cả những vị vua bất tử được chôn cất ở đây. Vì kính sợ và tôn trọng những người mạnh mẽ này, đồ vật chôn cất bao gồm những kho báu bí mật được sử dụng bởi những người bất tử và những loại thuốc tiên không được sử dụng, v.v."

"Những người được chôn cất này phần lớn đều chết khi chiến đấu với cổ ma, vì vậy họ có tư cách được chôn cất ở đây. Tuy nhiên, điều này không phải như vậy. Ở thời kỳ sau, cũng có những tu sĩ bất tử cá nhân chết trong trận chiến và được chôn cất tại vùng đất này, hy vọng rằng phước lành của vùng đất này sẽ phù hộ cho thế hệ tương lai."

Nghe được lời này, Xuyên Tử Phong âm thầm chấn động. Anh ta hiểu biết sâu sắc về nơi chôn cất những người bất tử, và cũng rất kinh ngạc trước đồ vật chôn cất của những người bất tử. 

Bởi vì pháp khí của Tiên nhân khủng bố như vậy, cho dù là tu sĩ bình thường sử dụng, tu sĩ Tiên tôn cũng phải cân nhắc một chút.

Thảo nào các nhà sư từ các giáo phái khác nhau đổ xô vào Mộ Bất Tử. Cho dù chưa nghe nói đến bí mật của Cổ Tiên Thời, nhưng các giáo chủ và tu sĩ của những giáo phái này đều hiểu rằng một khi Cổ Tiên Địa được mở ra, sẽ có thể tìm thấy được bí bảo hiếm có.

Cung Jinjin nhẹ nhàng nói: "Có thể tìm được Ám Hoa hay không, còn phải xem ở nơi chôn cất tiên nhân có quan tài làm từ Ám Mộc hay không. Ám Mộc sẽ không phân hủy trong mười nghìn năm. Nó hấp thụ năng lượng của xác bất tử quanh năm và sinh ra Ám Hoa. Đáng tiếc, chúng ta không thể tìm thấy Hắc Mộc Mộc ở thế giới này nữa, bao gồm cả cấm khu bên ngoài lãnh thổ. Tôi tin rằng nó đã tuyệt chủng." 

Nghe vậy, Xuyên Tử Phong không biết Mingmu là loại cây gì, nó thường mọc trong môi trường nào. Anh đang định hỏi thì bỗng nhiên từ trong lăng truyền ra tiếng kêu của một cô gái.

Năm nắp quan tài rơi xuống đất một tiếng “rầm”. Một nhóm đệ tử đứng thành hai, ba người nhìn chằm chằm vào quan tài. Bọn hắn nghe được tiếng kêu, không khỏi ngẩng đầu lên. Liễu Nghĩa Mai lùi lại một bước, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt, ôm chặt lấy cánh tay Tô Nguyệt Tuyết.

Bồ Ma Xung đi vòng qua Lưu Nghĩa Mai, nhìn vào trong quan tài, nghiêm nghị nói: “Ngươi đang la lớn, ta làm sao có thể coi như một bộ xương đã chết hàng trăm ngàn năm, hù dọa ngươi như thế này? Bình thường trong tông môn mọi người rất thoải mái, hầu như không bao giờ lộ mặt. Khi xảy ra chuyện gì, bọn họ đều hoảng sợ và xấu hổ. Xem ra lần này nhất định phải dẫn ngươi ra ngoài nhìn thế giới.”

Liễu Nghĩa Mai cúi đầu bị giáo chủ mắng. Cô quên mất nỗi sợ hãi trong giây lát và lén lút lè lưỡi mà không phát ra âm thanh.

"Tông chủ, sư muội của ta mặc dù biết không nhiều, nhưng trong tu luyện cũng chưa bao giờ tụt hậu, ngươi đừng trách nàng." Tô Nguyệt Tuyết nhẹ nhàng đẩy Lưu Di Mỹ bằng cánh tay của mình.

Liễu Nghĩa Mai liền ngẩng đầu cung kính nói: “Giáo chủ đang giảng dạy, chính là đệ tử hoảng sợ.”

Phổ Mao Sung liếc nhìn Lưu Di Mỹ với ánh mắt "Tôi sẽ tha cho bạn lần này." Mạc Linh Trang cũng nhìn vào bên trong quan tài và phát hiện ra rằng ngoài bộ quần áo gần như bị ăn mòn trên xương, còn có một túi đựng đồ màu vàng. 

Các đệ tử khác cũng tìm thấy túi đựng đồ trong quan tài và lần lượt nhặt lên. Tổng cộng có năm người. 

Mặc Lăng Trang nhìn các đệ tử trong tông môn, cười nói: “Những thứ trong túi chứa đồ này sau này sẽ lấy ra, các ngươi sẽ chia đều.”

"Thật tốt quá, cảm tạ Mặc tông chủ."

Đệ tử của hai phái đều vui vẻ rạng rỡ. Rốt cuộc, trong số năm túi đựng đồ có hai cái là loại cao cấp và ba cái là loại trung cấp. Có lẽ chúng chứa đựng nhiều kho báu bí mật và những viên đá tâm linh khác. 

Nhưng những túi đựng này đều có dấu ấn tâm linh, và dấu vết trên đó phải được loại bỏ trước khi có thể lấy đồ bên trong ra. 

Sau khi suy nghĩ, vì sự công bằng và để tránh dấu vết trên túi đựng bị xóa, một nhóm đệ tử đã trộm đồ và giao cho hai giáo chủ cất giữ, nhưng bị Mạc Linh và Phổ Mao Sung Trang từ chối. 

Mặc Lăng Trang đề nghị, với tư cách là các giáo chủ, việc bọn họ giữ những túi chứa đồ này là không thích hợp, để sau này không có thù oán gì, bọn họ nên chọn người nào đó giữ chúng cho riêng mình. 

Mao Trùng Trang cũng gật đầu, cho rằng đề nghị này hay. Hắn nhìn mọi người rồi yêu cầu đệ tử của hai phái bắt đầu tuyển chọn người. 

Lăng Hàn cười giơ tay, lớn tiếng nói: "Các huynh đệ, đề nghị các huynh đệ giao cho Thẩm sư tỷ bảo quản."

Những đệ tử này nhìn nhau, suy nghĩ một lúc rồi quyết định giao toàn bộ túi đựng đồ cho Thẩm Nguyệt Tuyết. 

Suy cho cùng, cuộc sống của Thẩn Nguyệt Tuyết đầy hào quang. Mặc dù vẫn còn là một cô gái nhưng thân hình của cô ấy đã có vóc dáng tuyệt vời và tài năng tu luyện của cô ấy rất xuất sắc. 

Thẩn Nguyệt Tuyết mặc một chiếc váy trắng che đi thân hình cong của cô. Cô ấy đã có một vẻ đẹp vượt xa quá khứ và hiện tại, trình độ tu luyện của cô ấy cũng không tệ. Cô ấy đã ở cõi thấp thứ ba của cõi tâm linh. Cô ấy trầm tính và điềm tĩnh, thoạt nhìn có vẻ là một người đáng tin cậy. 

Thẩm Việt Tuyết kinh hãi, vội vàng mở miệng né tránh, nhưng đối với người được mọi người lựa chọn, cô không phải là đối thủ. Cô ấy có vẻ do dự khi nhận năm túi đựng đồ. 

"Xuyên sư đệ, ngươi có muốn giao năm túi đựng đồ cho Thẩm sư tỷ bảo quản không?" Liễu Diệc Mai đột nhiên quay đầu lại, nhìn Xuyên Tử Phong, vui vẻ mỉm cười. 

Xuyên Tử Phong có chút sửng sốt, nghe mọi người thảo luận nên giữ lại ai. Những điều này đối với hắn đều không quan trọng, nhưng Lưu Nghĩa Mỹ lại hỏi, hắn đương nhiên phải trả lời. 

Huống chi, đệ tử của hai tông môn này nhìn hắn, trong mắt Thẩm Việt Tuyết cũng lộ ra tia sáng khó đoán. 

Xuyên Tử Phong nhìn một đệ tử lớn tuổi đang cầm năm túi đựng đồ màu vàng trong tay và đưa chúng ra trước mặt Thẩn Nguyệt Tuyết. 

Anh ta lập tức cười đáp lại: “Được rồi, mọi người đã thảo luận và quyết định ai sẽ giữ túi đựng đồ, tôi không phản đối.”

Nhạc Tiến không tham gia vào việc này mà đứng sau Xuyên Tử Phong và Cung Cẩn Cẩm, đeo khăn che mặt màu đen, ánh mắt lạnh lùng, sau lưng cầm một thanh linh kiếm. 

Mặc Lăng Trang vuốt râu cười nói: "Nếu mọi người không có ý kiến ​​gì, vậy chúng ta đem túi đựng đồ đưa cho Thẩm Việt Tuyết thu thập đi."

Thẩm Nguyệt Tuyết quay mặt đi, mím môi, không chần chừ nữa mà cất năm túi đựng đồ đi. 

"Vân Công tiên tử, lăng mộ này nhìn qua rất cổ kính, cửa vào lăng mộ được phong ấn bằng trận pháp, trong mộ chỉ có mấy quan tài và năm túi đựng đồ, không nên tồi tàn như vậy." Phổ Mao Sung lại nhìn quanh ngôi mộ với vẻ mặt khó hiểu. 

“Trong ngôi mộ này chắc chắn có nhiều quan tài hơn năm ngôi mộ này. Rất có thể đó là một ngôi mộ trong một ngôi mộ.” Công Kim Kim nhìn quanh bức tường lăng mộ với ánh mắt trầm tư. 

Xuyên Tử Phong quay đầu lại hỏi: “Sư phụ, lăng mộ này không phải chứa đựng vũ trụ sao?”

Công Kim Kim đi đến một cỗ quan tài, hai phù văn màu vàng hiện lên trong mắt anh ta. Anh ta liếc nhìn bên trong quan tài, rồi chuyển sang quan tài khác để nhìn. Sau đó phù văn màu vàng biến mất, hắn bình tĩnh nói: "Đoán từ năm bộ xương này, mặc dù sau một thời gian dài đã bị ăn mòn và chuyển sang màu xám, nhưng cảnh giới linh hồn và linh hồn của chúng vẫn có thể được nhìn thấy từ đầu của chúng. Hai trong số chúng khi còn sống đã ở cảnh giới Yuanxian, và ba trong số chúng đã ở đỉnh cao của Phản Hư Cảnh và chỉ còn một bước nữa là tiến vào Nguyên Giới."

"Vân Cung Tiên, cái này nói cái gì?" Mạc Linh Trang có vẻ bối rối. Anh ấy đang ở cõi thứ năm của sự kết nối thần thánh. Tuy rằng hắn có linh ảnh và thân thể của riêng mình, nhưng hắn lại không nhìn ra được xương cốt của những vị tiên cổ xưa này có gì không ổn. 

Xuyên Tử Phong, Thẩn Nguyệt Tuyết và các đệ tử khác cũng tỏ ra tò mò, Nguyệt Kim cũng lắng nghe với đôi tai trắng tinh tế. 

"Nếu ta suy đoán không sai, đây chính là chủ nhân trong lăng mộ kẻ địch, sau khi báo thù xong, bọn hắn liền chôn cùng hắn." Công Kim Kim nhìn vào cách sắp xếp các quan tài. Những chiếc đầu lâu bên trong quan tài đều hướng về cùng một hướng. 

Sau đó, Cung Cẩn Kim cười nói: "Tử Phong, ngươi lại đây nhìn kỹ một chút, xem có cái gì khác biệt."

Xuyên Tử Phong nghe thấy điều này sau khi đi đến một số quan tài và nhìn vào. Ông nhận thấy tư thế và khuôn mặt của năm bộ xương đều hướng xuống dưới. Hoắc Di rất ngạc nhiên. Thông thường, người chết được chôn hướng lên trên, nhưng xương trong quan tài lại hướng xuống dưới.

Những bộ xương này trông giống như đang quỳ xuống để tỏ tình với ai đó. Họ chắc hẳn đã phạm phải một tội ác ghê tởm hoặc đã giết ai đó trong suốt cuộc đời của mình. Sau khi bị giết để trả thù, họ vẫn được chôn trong lăng với đầu cúi xuống và xưng tội. Loại hành vi này đơn giản là ngay cả sau khi chết cũng bị trấn áp, bọn họ sau khi chết cũng không thể sống yên ổn. 

Nhưng có một ý kiến ​​khác, có thể đối thủ quá mạnh, sau khi giết người, hắn lại tiếp tục dùng hình thức này để sỉ nhục. 

Tuy nhiên, đôi mắt của Xuyên Tử Phong lập tức di chuyển, và anh ta tập trung vào một cái đầu xương, và phát hiện ở giữa một cái lỗ nhỏ như chiếc đinh, phát ra ánh sáng bạc mờ nhạt. 

Nếu không nhìn kỹ vào ánh sáng bạc mờ nhạt này sẽ khó phát hiện ra. Suy cho cùng, ánh sáng bạc rất yếu và Khổng Tử lại lõm xuống nên gần như khó phát hiện ra những dị thường vi tế. 

“Đó có phải là một loại vũ khí ma thuật nào đó không?” Trong lòng Xuyên Tử Phong không hiểu nhảy lên. Bàn tay to lớn của anh ta chạm vào hộp sọ của bộ xương, và một ánh sáng vàng dịu dàng lan ra bao trùm toàn bộ hộp sọ. 

"Sư đệ Chuan, ngươi đang làm gì vậy?" Lăng Hàn tò mò hỏi. 

Lưu Nghĩa Mai đứng gần đó nhìn thấy Xuyên Tử Phong đưa tay vào trong quan tài vuốt ve hộp sọ. Cái cổ trắng nõn của cô co rúm lại, cô sợ hãi ôm chặt cánh tay Thẩm Việt Tuyết. 

"Trên đầu hình như có thứ gì đó, tôi lấy ra xem thử." Xuyên Tử Phong ngưng tụ tinh hoa bất tử, ánh sáng vàng phát ra từ bàn tay to lớn của anh ta đột nhiên trở nên chói lóa và sáng ngời, anh ta lấy ra một chiếc đinh bạc dài ba inch từ hộp sọ. 

Chiếc đinh bạc trong tay Xuyên Tử Phong tỏa ra ánh sáng bạc nhàn nhạt, đầu móng sắc bén toát ra cảm giác uy hiếp đáng sợ. Chỉ cần nhìn thôi cũng như có thể đóng băng tâm hồn con người. 

"Xuyên sư đệ, vật này thật đáng sợ, xin hãy tránh xa." Lăng Hàn không hiểu run lên, trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi, vội vàng lùi về phía sau một bước. 

Công Kim Kim nghiêm túc nói: "Đây là Trấn Hồn Kim, trung cấp ma khí. Nó có thể giam cầm linh hồn của một người sau khi chết trong cơ thể, vĩnh viễn không thể thoát ra khỏi cơ thể. Linh hồn và linh hồn sẽ từ từ tiêu tan trong quá trình hàng ngàn năm. Nếu công kích vào người sống, nó cũng có thể gây ra tổn thương nghiêm trọng cho linh hồn. Nếu xuyên qua đầu, linh hồn tu sĩ trong cõi thần và linh hồn của người bất tử sẽ ngay lập tức tiêu tan."

Mao Trùng Trang và Mặc Lăng Trang tập trung vào chiếc đinh bạc nhỏ trong tay Xuyên Tử Phong. Sau đó, họ nhìn vào đầu của hai bộ xương trong quan tài, và quả nhiên, họ lấy ra một chiếc đinh bạc.

Hai vị tông chủ nhìn chiếc đinh bạc, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. Một vũ khí ma thuật cấp trung rất hiếm và hiếm. Vừa rồi nghe được Công Kim Kim giải thích, sắc mặt già nua của họ đều đỏ bừng. 

"Mọi người, ma khí này chỉ dùng để chống lại kẻ thù ngoại lai. Nó rất hữu dụng trong cuộc sống hàng ngày. Mọi người hãy ghi nhớ." Công Kim Kim búng bàn tay ngọc của mình, hai chiếc đinh bạc bay ra khỏi hộp sọ của hai bộ xương còn lại, được cất trong túi đựng.

茂崇庄将镇魂钉收入储物袋，朗声笑道:“云宫仙子，所言极是。”

"Điều đó rất tốt." Công Kim Kim gật đầu. 

其他弟子露出羡慕的神色,中品法器的镇魂钉,如果是偷袭,足可以杀死比自身境界高的人。

Tuy nhiên, trong đầu các đệ tử có điều gì đó kỳ lạ, nhanh chóng từ bỏ ý định đó, bởi vì một khi người cùng cấp độ với họ tiếp xúc với vũ khí ma thuật cấp cao, đặc biệt nếu bị người khác phát hiện, đặc biệt là những người cấp cao, chắc chắn sẽ bị giết để chiếm đoạt bảo vật, lúc đó sẽ chết nhanh hơn. 

宫谨妗看向川紫风,微笑道:“紫风,你从这五具骨骸还看出了什么？”

Tô Nguyệt Tuyết ánh mắt rơi vào Xuyên Tử Phong trên người, ánh mắt có chút tò mò, Liễu Diệc Mai cũng vậy. Đôi mắt to trong veo của cô trợn ngược, khuôn mặt có chút mũm mĩm trắng trẻo, biết Cung Cẩn Cẩm đang khảo thí đệ tử của mình. 

Xuyên Tử Phong lắc lắc chiếc đinh trấn hồn trong tay, Thuận Nhiên biến mất. Hắn từ phương hướng của năm cái đầu nhìn về phía trước, đối diện với bức tường mộ có tấm bản đồ cổ méo mó như bầu trời đầy sao, hắn lập tức đoán được điều gì đó.

"Ta biết vị trí của lăng mộ trong lăng mộ. Nếu ý kiến ​​là đúng thì nó sẽ ở chỗ này." 

川紫风行到刻着歪曲似星空的古图的墓壁前,在众人视线下,大手猛地撑起,一道璀璨的金芒击在上面。

顿时发出'嘎吱'的一声响,墓壁的石墙一晃,露出一条缝隙,似是藏着一道暗门。

“Thật sự là mộ trong mộ sao?” Pu Mao Xung rất ngạc nhiên. Sau khi ngửi thấy mùi thơm kỳ lạ, hắn không khỏi vui mừng: "Vân Cung tiên tử, ngươi có tầm nhìn độc đáo. Tiểu hữu Tứ Xuyên cũng không tệ, ha ha, bọn họ đều không tệ."

“Đúng như dự đoán, có một cánh cửa bí mật.” Mao Trùng Trang vừa nhận được ma khí trung cấp, tâm trạng rất tốt. Bây giờ anh nhìn thấy một cánh cửa bí mật mở ra và đôi mắt anh rất nóng.

川紫风眸子不眨,凝聚仙元,大手再次涌出金芒,将墙快速推开,露出三丈宽的道口,里面暗黑一hình ảnh. 

还没看清里面是何景象,就闻到一股浓郁的异香味散出,扑鼻而来,让人神魂舒然爽坦。

"Tử Phong, ngươi làm rất tốt." Công Kim Kim nhìn Tứ Xuyên Zifeng và đưa ra ánh mắt tán thưởng. 

Đôi mắt của Nguyệt Kim cũng tỏa sáng với sự ngạc nhiên và với một cái vẫy tay của cô, những hạt ánh trăng bay từ giữa không trung vào căn phòng tối. 

Mấy đệ tử lần lượt đi vào, bỗng nhiên nghe thấy một thanh âm kinh ngạc nói: “Có một chiếc quan tài màu đỏ đã nở hoa.”

其苏月雪看了川紫风一眼,随后拉着刘亦媚和剩下弟子也纷纷进入。

Xuyên Tử Phong, Công Kim Kim, Nguyệt Kim và những người khác cũng theo sau. 

Trong căn phòng tối chỉ rộng năm thước, có hình bán nguyệt, cao ba đầu, có hình lăng mộ, có một chiếc quan tài bằng gỗ đỏ xếp thẳng hàng. 

Điểm khác biệt là có một bông hoa màu đỏ sẫm chỉ có ba cánh mọc ở giữa nắp quan tài. Nó phát ra ánh sáng đầy màu sắc và đẹp đẽ, cực kỳ chói mắt. Nó còn tỏa ra mùi thơm dược liệu sảng khoái, thơm mát, khiến người ta cảm thấy sảng khoái. 

Công Kim Kim lẩm bẩm: "Đúng như dự đoán, có một chiếc quan tài làm bằng gỗ sẫm màu. Đó chính xác là bông hoa màu đen mà tôi muốn. Về những thứ bên trong quan tài, Mặc tông chủ và Pu tông chủ, hai giáo phái các ngươi sẽ chia đều. Tôi muốn đó là Hoa U Minh."

"Được rồi, Vân Cung tiên tử đã nói như vậy, chúng ta sẽ không nhượng bộ."

Mạc Linh Trang và Phổ Mao Sung Phổ đồng thời nói. Linh dược quý hiếm như Minh Hoa tuy hiếm nhưng vật chôn cất của chủ nhân trong quan tài cũng phải là pháp bảo quý hiếm nên sẽ không có ai mất mát. 

Công Kim Kim duỗi bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại ra, hơi nâng lên, một tia sáng vàng bay về phía bông hoa màu đỏ sậm, sau đó bay lên từ nắp quan tài, nhanh chóng rơi vào lòng bàn tay trắng nõn mềm mại. 

"Chúng ta đã có Minh Hoa, mở quan tài ra, chúng ta ở bên ngoài chờ." Công Kim Kim cất Minh Hoa đi, chậm rãi bước ra khỏi lăng mộ bên trong. 

Xuyên Tử Phong và Nhạc Tiến cũng đi ra ngoài. 

Bạn có thể làm được điều đó không?宫谨妗玉手一挥,五块石棺盖纷纷盖在石棺上。

"Sư phụ, ngài không tò mò bên trong có bảo vật gì sao?" Xuyên Tử Phong hỏi. 

Nhạc Tiến dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn Xuyên Tử Phong, sau đó ánh mắt rơi vào Cung Cẩn Cẩm trên người. 

"Đừng tham lam, ở một khu vực khác của Táng Tiên Địa còn có những thứ khác." Công Kim Kim hơi mím môi, không quan tâm đến nội dung của những ngôi mộ bên trong. 

Sau đó, Công Kim Kim đi đến một góc, cạnh bức tường lăng mộ, bàn tay ngọc búng nhẹ, ba chiếc lều vải màu trắng xám hiện ra. 

"Tử Phong, Nhạc Tiến, lát nữa các ngươi ăn chút đồ ăn, nghỉ ngơi đi, sáng mai chúng ta đi khu vực khác." Công Kim Kim lớn tiếng nhắc nhở họ. 

Nhìn thấy người trong lăng mộ nhỏ còn chưa đi ra, Xuyên Tử Phong dừng lại. Ánh sáng vàng trong bàn tay to lớn của anh lóe lên, một mảnh giấy trắng nhạt xuất hiện, trên đó viết rất nhiều chữ viết đẹp mắt. 

Đó là mảnh giấy Mạc Cơ đưa cho anh ngày hôm đó, bí mật quan trọng mà cô đã thu thập được từ tinh thần Hận thù của tộc Khỉ. 

Xuyên Tử Phong đưa tờ giấy cho Công Kim Kim và nghiêm túc nói: "Sư phụ, những ghi chép trong tờ giấy này có liên quan đến sự an toàn của loài người trong thế giới linh hồn ảo. Về phần độ tin cậy thì cần phải điều tra cẩn thận."

宫谨妗微愣,接过纸张,目光不眨看了看,霍地神色变了变,很快恢复平静,随之递给月瑾。

“Đừng công khai chuyện này.” Đôi mắt của Công Kim Kim lóe lên ánh sáng vàng, anh thở dài nhẹ nhàng: "Hiện tại loài người đang ngủ yên bởi tộc ma quỷ đã xâm nhập vào nhiều giáo phái. Tương lai sẽ có tai họa."

Đây là một trong những điều tốt nhất bạn có thể làm. 

“Ngày mai ta sẽ dùng Truyền Âm Ngọc Phòng để thông báo chuyện này cho Hoàng hậu.” Đôi mắt của Nguyệt Kim trên tấm màn đen lặng lẽ lóe lên một chút lo lắng. 

“紫风,你是怎么知晓这些事的？”宫谨妗半眯着双眸,露出一丝好奇。

Bạn có thể làm được điều đó.

Tim Chu Chu Tử Phong đập thình thịch. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh quyết định kể câu chuyện về cuộc tiếp xúc của mình với Cô gái quỷ, nhưng anh đã giấu đi một phần nhỏ trong đó. Suy cho cùng, thật khó để nói về chuyện quan hệ tình dục với Cô Gái Quỷ. 

“魔姬给的？”宫谨妗盯着川紫风,眸子猛地睁开。

Xuyên Tử Phong gật đầu, thành thật trả lời: "Quả nhiên là nàng đưa cho, nhưng ta không biết phía trên ghi chép là thật hay giả."

“你接触魔姬的事情,此事先不谈,日后再说。”

Cung Jinjin liếc nhìn Xuyên Tử Phong, nhẹ nhàng gật đầu: “Ghi chép phía trên có lẽ là sự thật, bởi vì dì của ngươi đã phái người bí mật thanh lý quái vật ẩn náu trong nhân loại. Một số trong số chúng tình cờ được đưa vào danh sách giáo phái được ghi lại bởi Mặc Cơ. Chỉ là sự tham gia quá rộng, chúng ta tạm thời không thể thanh trừ chúng.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68: Xin lời khuyên về Ngũ hành đạo giáo

Ánh trăng trong lăng chiếu nhẹ nhàng, chỉ có thể nhìn rõ. Sau khi đệ tử của hai giáo phái lấy bảo vật trong quan tài trong mộ, tất cả đều bước ra và dựng lên những tấm bạt che. 

Mạc Linh Trang và Phổ Mao Sung có lẽ đã lấy được thứ gì đó tốt trong quan tài bằng gỗ tối màu trong lăng mộ, khóe miệng họ khó có thể khép lại. 

Phổ Mao Sung hỏi Công Kim Kim có muốn mang quan tài đi không. Suy cho cùng, nó là một loại gỗ sẫm màu quý hiếm không bị mục nát hay khô héo trong hàng trăm nghìn năm. Đó là một kho báu quý hiếm chỉ có thể tìm thấy được. 

Cho dù gỗ sẫm màu được ghép thành quan tài và chôn cất một thi thể bất tử, sau một thời gian dài thi thể vẫn chưa bị mục nát. Quan tài và quan tài được đem về cùng nhau đặt ở một nơi nào đó trong giáo phái, để sau này hoa hắc ám có thể mọc trở lại. 

Công Kim Kim thờ ơ lắc đầu. Vào lăng này mà lấy được những gì mình đạt được đã làm phiền lòng người đã khuất, không nên làm phiền họ nữa. Đây là nơi an nghỉ của họ. Việc mang quan tài ra ngoài là rất không thích hợp. 

Ban đầu, Phổ Mao Sung, thủ lĩnh của giáo phái Kamiya, có ý định đưa quan tài ra ngoài, nhưng sau khi nghe Công Kim Kim giải thích, ông đã từ bỏ ý định đó. 

Đệ tử của hai phái tìm được một vị trí tốt, trải vải lên, nam một bên, nữ một bên, cách nhau khoảng mười mét. 

Xuyên Tử Phong, Cung Kim Cẩm, Nhạc Cẩn vải ở một bên khác, cách nhau khoảng mười trượng. 

Mọi người ăn cho no bụng rồi vội vã chạy từ nơi chôn tiên đến lăng mộ. Lúc này đệ tử của hai phái đều cảm thấy hơi mệt mỏi, chuẩn bị ngồi thiền để khôi phục năng lượng bất tử trong cơ thể. 

Nhưng lúc này Thẩm Nguyệt Tuyết lấy ra năm cái túi đựng đồ, nói ra chia đều. 

Mạc Linh Trang vỗ tay và cười nói: "Được rồi, chúng ta hãy xem những vũ khí thần kỳ nào trong những túi đựng này."

"Đưa túi trữ vật cho ta, trên đó có ấn ký linh hồn nồng đậm, các tiểu bối các ngươi còn chưa đủ giỏi để luyện chế những ấn ký này." Pu Mao Sung vuốt ve bộ râu nửa đen nửa trắng của mình, sau đó dùng bàn tay to nắm lấy nó, năm túi đựng đồ đột nhiên treo lơ lửng trên không trung từ tay Thẩn Nguyệt Tuyết. 

Một ánh sáng tím dịu nhẹ hiện ra từ lòng bàn tay của Phổ Mao Sung, dùng ý thức tâm linh của chính hắn bao bọc năm túi chứa đồ. Ánh sáng tím càng lúc càng chói mắt, dần dần luyện hóa ấn ký tinh thần của người tu luyện Cổ Tiên thời kỳ. 

Hai trong số những túi đựng này được in dấu ấn linh hồn của Vương quốc Yuanxian. Việc tinh chỉnh chúng hoàn toàn không phải là điều dễ dàng và sẽ mất một thời gian ngắn. 

Hai tông đệ tử bất đắc dĩ đành phải sang một bên chờ đợi, vẻ mặt có chút tò mò. Mặc dù tông môn đã dạy họ phương pháp xóa túi đựng đồ của người khác, nhưng họ chưa bao giờ thực hành. 

Sau khi Xuyên Tử Phong uống một viên thuốc tụ linh, anh ta ngồi thiền bên cạnh Bộ Bành, quên đi tất cả về bản thân và luyện chế viên thuốc để khôi phục sự bất tử của mình. 

Khi tiến vào Mộ Bất Tử và bay qua các bức tượng đá, anh ta đã chiến đấu chống lại những mũi tên ánh sáng do các bức tượng đá bắn ra và phát huy Thuật Mộc Mộc Ngũ Hành để tự vệ. Tuy rằng tiên khí tiêu hao không nhiều, nhưng tại nơi nguy hiểm này, ở trạng thái đỉnh cao, tốt nhất là ứng phó các loại nguy cơ không rõ nguyên nhân. 

Đôi mắt của Công Kim Kim nhắm nghiền, bên trong tấm vải xám, mái tóc tím đung đưa nhẹ nhàng, chiếc mũi trắng và thẳng, chiếc cổ trắng nõn mềm mại như quả trứng ngỗng đã bóc vỏ, cặp vú khổng lồ nổi bật trong chiếc váy màu tím, tạo thành hình tròn, có những đường rãnh xuất hiện như đỉnh. 

Cặp mông đầy đặn ngồi xếp bằng trên tòa sen trắng. Nếu nhìn từ bên cạnh, dưới eo thon của chiếc váy tím, hai mông giống như hai gò đất tròn trịa. Hai cánh tay ngọc trắng mềm mại buông thõng bên trong cổ tay áo màu tím. Bàn tay ngọc đặt phẳng trên bụng dưới của váy tím. Đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại hướng lên trên. Toàn thân được bao bọc bởi bùa tiên vàng kim, đang luyện tập trong giấc ngủ. 

Nhạc Tiến mặc đồ đen, lưng tựa vào tường mộ, đeo mạng che mặt màu đen, cách Tứ Xuyên Tử Phong không xa, mắt nhắm nghiền, như đang ngủ, cánh tay ngọc khoanh trước ngực, bộ ngực trong bộ đồ đen bị ép thành hình bán nguyệt căng phồng, linh kiếm ở trong khuỷu tay ngọc, sát vào ngực trái. 

Xuyên Tử Phong đột nhiên nghe được một tiếng "chi-la". Hắn mở mắt, liếc nhìn hai phái. Sau đó lông mày hắn động tĩnh, ánh mắt hơi sáng lên. 

Trước mặt Bồ Mậu Xung, năm cái túi đựng đồ màu vàng đã mở ra, tỏa ra một luồng ánh sáng ngũ sắc chói mắt, rất chói mắt, rất bắt mắt. Sau đó, có mười loại vũ khí ma thuật với nhiều hình dạng khác nhau lơ lửng trong không trung, cùng với hàng chục viên đá linh thạch lớn nhỏ màu xanh lam. 

Các đệ tử ngẩng đầu lên, đồng tử bị những bảo vật này chiếu sáng, hô hấp nặng nề, trên mặt không khỏi lộ ra thần sắc nóng rực. 

Suy cho cùng, những pháp cụ này bao gồm lưỡi dao ngắn, chuông đồng, áo giáp lụa xanh, thước kẻ nhỏ màu đen, lụa tằm trắng, bát đồng nhỏ chưa hoàn chỉnh, kiếm gãy, v.v. 

Trong mắt Xuyên Tử Phong tỏa ra ánh sáng vàng, hắn phóng thích thần thức của mình, hình thành mười sợi chỉ mỏng vô hình quấn quanh những pháp bảo này, sau đó trong mắt hắn lộ ra vẻ thất vọng. 

Trong số này ma khí chỉ có bốn cái là ma khí cấp thấp, trong đó có hai cái bị hư hại trong trận chiến, còn lại không phải cao cấp. 

Ma khí cấp thấp chưa hoàn chỉnh là chiếc bát đồng nhỏ và thanh kiếm linh bị gãy ở giữa, nhưng tấm lụa tằm trắng và áo giáp lụa xanh vẫn còn nguyên vẹn. 

Xuyên Tử Phong vốn có một pháp bảo do mẹ tặng nhưng đến giờ anh vẫn chưa sử dụng. Ngoài ra, anh ta còn có một thanh linh kiếm trung cấp, ba lưỡi kiếm sấm sét cấp thấp được lấy từ chấp sự của Blood Evil Sect và một vũ khí ma thuật đinh ức chế linh hồn trung cấp. Những vũ khí ma thuật này ít có tác dụng với anh ta. 

Điều khiến Xuyên Tử Phong thú vị là rất nhiều viên đá linh hồn đó đều thuộc loại trung cấp. 

Để công bằng, Phổ Mao Sung và hai giáo chủ của Molingzhuang bắt đầu lựa chọn vũ khí ma thuật. Mỗi người chọn hai vũ khí ma thuật, một khiếm khuyết và một tốt. Những vũ khí ma thuật và linh thạch không cao cấp còn sót lại cũng bắt đầu được phân phối. 

Sau khi các giáo chủ của hai giáo phái được phân công, Phổ Mao Sung có áo giáp lụa màu xanh lá cây và một thanh kiếm gãy treo lơ lửng trước mắt, cùng với hơn chục mảnh linh thạch trung phẩm và hạ phẩm, phát ra ánh sáng màu xanh tím. 

"Truyền tiểu hữu, ngươi đã mở ra lăng mộ cửa đá, ngươi có công lớn nhất, những thứ này thần khí cùng linh thạch cũng có phần, ngươi có thể tùy ý lựa chọn, thuận tiện, ngươi cũng có thể giúp Nguyệt Tiến tiên tử chọn cho nàng." Phổ Mao Sung cười và vẫy tay với Xuyên Tử Phong. 

"Ừ, cậu có thể chọn bất cứ thứ gì cậu muốn trước mặt tôi." Mạc Linh Trang còn có lụa tằm trắng, một chiếc bát đồng nhỏ vỡ và những viên linh thạch lơ lửng trước mắt. 

Các cao thủ của hai giáo phái dường như rất quan tâm đến việc kết bạn tốt với Xuyên Tử Phong. Sau khi anh thể hiện tài năng trận pháp đáng kinh ngạc của mình, họ sẽ không còn thèm muốn người khác nữa vì anh đã đứng đầu Cảnh giới Động Thiên. Bây giờ quan điểm của bọn họ đang lặng lẽ thay đổi, bọn họ có chút nhiệt tình nhìn Xuyên Tử Phong. 

Lý do khác là Công Kim Kim không thể sai lầm khi kết bạn với Tứ Xuyên Zifeng. 

"Mạc tông chủ, Bồ tông chủ, không có gì, tiểu bối." Chu Tử Phong mí mắt giật giật. Vì các nhà lãnh đạo của hai giáo phái đã nói điều này nên họ chắc chắn đã tự mình làm như vậy và Meteor bước tới. 

Đệ tử của cả hai phái đều nhìn nhau ghen tị. Có bốn vũ khí ma thuật cấp thấp. Mặc dù hai chiếc bị hư hỏng nhưng chúng vẫn có thể sử dụng được, còn hai chiếc còn lại thì nguyên vẹn. 

Có hai đệ tử trong mắt ghen tị, bọn họ rất muốn có được những pháp bảo này. Tuy nhiên, họ không dám bác bỏ lời của giáo chủ, giấu kín sự bất mãn trong lòng. 

Ánh mắt Xuyên Tử Phong rơi vào những pháp bảo này, hắn chỉ liếc nhìn một cái. Trong số ma khí và linh thạch được hai giáo chủ giao cho, hắn chỉ lấy sáu viên linh thạch trung phẩm và bốn viên linh thạch hạ phẩm. 

Hiện tại anh đang thiếu đá tâm linh. Để sửa chữa trận pháp và khắc trận, cần phải có một lượng lớn linh lực trong linh thạch nên anh chỉ lấy những thứ này. 

"Ta chỉ muốn tám khối linh thạch. Hai khối trung phẩm linh thạch là dành cho Nhạc Tiến tiên tử. Ma khí này có thể sẽ được nhìn thấy ở những khu vực khác của Tiên Táng Địa, cho nên ta sẽ lưu lại những pháp khí này cho ngươi chia sẻ." Xuyên Tử Phong đem linh thạch bỏ vào trong nhẫn trữ vật, vừa cười vừa nói. 

Có tổng cộng tám đệ tử của hai giáo phái. Xuyên Tử Phong cũng biết đối phó thiên hạ, cho nên hai vị tông chủ tùy ý lựa chọn, nhưng cũng sẽ không lấy quá nhiều, kẻo không chia đều, người khác sau lưng cho rằng hắn tham lam. 

Trên thực tế, ma khí cấp thấp do hai giáo phái phân bổ, cho dù chưa hoàn thiện, cũng trị giá năm mươi viên linh thạch trung phẩm. 

Vì vậy, cả Mạc Linh Trang và Phổ Mao Sung đều choáng váng. Hoắc Đệ chắp tay đồng thanh cười: "Bạn trẻ Tứ Xuyên, bạn thật hào phóng."

Các đệ tử khác cũng bị sốc. Họ biết giá trị của vũ khí ma thuật. Bọn họ vốn tưởng rằng Truyền Tử Phong sẽ lấy đi một ít pháp khí cấp thấp, nhưng hắn chỉ lấy đi viên linh thạch. Họ không khỏi đưa ra những ánh mắt ngưỡng mộ. 

"Tiên nữ Yuejin, mọi thứ đã được phân bổ. Những viên đá linh hồn này là dành cho bạn." Xuyên Tử Phong giao cho những đệ tử này, đi tới trước mặt Nhạc Cẩn, đưa cho nàng viên linh thạch trung phẩm cùng ba viên linh thạch. 

Anh không biết Nguyệt Kim trông như thế nào. Không ai có thể nhìn thấy cô ấy với tấm mạng che mặt màu đen. Anh chỉ có thể đoán từ đôi mắt trong veo, bộ ngực khủng, cặp mông béo và dáng người bụ bẫm của cô rằng ngoại hình của cô chắc không khác nhiều lắm. 

Xuyên Tử Phong không biết tuổi của Nguyệt Kim và cũng không quen biết lắm với cô nên phải gọi cô là tiên nữ. 

Nhạc Tiến mở mắt, mở ra đôi môi mềm mại đỏ thẫm dưới tấm khăn che mặt màu đen: "Đừng gọi ta là tiên nữ. Danh hiệu kính trọng này dành cho một nữ nhân có uy danh. Ta là hộ vệ của dì ngươi. Ta lớn hơn ngươi một trăm tuổi. So với tuổi tác, ta là trưởng lão của ngươi. Ngươi chỉ cần gọi ta là dì Nguyệt."

Sau đó, Nhạc Tiến tiếp tục nói: “Linh thạch có thể dùng cho riêng mình, ta không dùng được.”

"Được rồi, vậy trước tiên để ta ở đây. Nếu dì Nguyệt muốn thì cứ nói." Xuyên Tử Phong gật đầu, tên Yue di chuyển trơn tru.

Xuyên Tử Phong sau đó quay lại ngồi xếp bằng bên cạnh tấm vải xám và tiếp tục luyện tập. Lưu Nghĩa Mai mặc váy màu xanh lá cây, đôi môi thanh tú và nụ cười tươi. Cô dùng bàn tay ngọc nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Thẩm Nguyệt Tuyết, bước tới.

Phía sau, Lăng Hàn đang cùng mấy đệ tử trao đổi kinh nghiệm tu luyện. Khóe mắt anh cử động, như thể anh đã nhận ra điều gì đó. Hắn nhìn về hướng này, sau đó mỉm cười với mấy người, chậm rãi đi về phía Tứ Xuyên Tử Phong.

Xuyên Tử Phong đình chỉ tu luyện, nhịn không được đứng lên. Nhìn vẻ mặt của hai người, dường như có điều gì đó không ổn.

"Hai vị sư tỷ, có chuyện gì vậy?" 

Xuyên Tử Phong ánh mắt không chớp, lãnh đạm cũng không khiêm tốn. Thân hình Thẩm Nguyệt Tuyết càng trưởng thành mềm mại, trong khi Lưu Diệc Mai dung mạo hơi xanh xao, khuôn mặt có chút bụ bẫm, làn da trắng nõn mềm mại, mặc một chiếc váy màu xanh lá cây, vòng eo thon gọn mềm mại. 

Hắn nhìn về phía sau, thấy Lăng Hàn mỉm cười đi tới. Các đệ tử phía sau anh ta và một cô gái mặc váy xanh đang khoe vũ khí ma thuật được giao. 

Lãnh đạo của hai giáo phái đã lén lút thảo luận, thảo luận xem liệu khu vực họ sẽ đến vào ngày mai có xảy ra khủng hoảng nào không và lập kế hoạch đối phó. 

"Chuyên sư đệ, sư tỷ muốn xin lời khuyên của ngươi về Đạo giáo." Thẩm Nguyệt Tuyết mặc váy trắng, làn da trắng nõn. Mặc dù bộ ngực của cô ấy được giấu trong đai bụng nhưng chúng đã có bộ ngực đầy đặn. Chiếc váy trắng không che giấu được những đường cong trên cơ thể thanh tú của cô. 

"Thẩm sư tỷ, chờ một chút. Xuyên sư đệ, ngươi muốn ăn linh quả sao? Ta còn có ở đây." Lưu Nghĩa Mai mỉm cười ngọt ngào, xua tay rồi lấy ra ba quả tâm linh màu đỏ cỡ hai ngón tay từ trong túi đựng. 

"Cám ơn Lưu sư tỷ, vậy thì không có gì."

Xuyên Tử Phong khóe miệng hơi nhếch lên, không chút chậm trễ, hắn lấy linh quả từ trong tay Liễu Diệc Mai, nhưng lại không đưa vào miệng. Hắn nhìn Thẩm Nguyệt Tuyết chớp mắt: "Thẩm sư tỷ, ngươi không cần khách khí, chúng ta đều là tu tiên, có vấn đề gì thì cứ hỏi. Nếu hiểu được, ngươi cũng không nên che giấu sự vụng về của mình."

Liễu Diệc Mai tiến lên một bước, nhét hai quả linh quả vào trong tay Xuyên Tử Phong, cười nói trước: "Shuấn sư đệ, ngươi làm sao ngưng tụ thủy long? Hoặc là đẩy ra ba con thủy long cùng một lúc."

Cô rất tò mò và ngạc nhiên. Trong thế giới ảo hiếm thấy tu sĩ biết Đạo giáo. Không phải cô không rời môn phái, cũng không phải cô không biết gì về chuyện thế giới bên ngoài.

Đạo giáo là một bí quyết khó học. Ngay cả khi họ có căn nguyên thủy linh, hầu hết các tu sĩ đều không thể học được nó vì những lý do không rõ. 

Lăng Hàn đi tới, ánh mắt chuyển động, nhìn thấy Liễu Diệc Mỹ ở bên trái Thẩm Việt Tuyết và Xuyên Tử Phong ở bên phải, nhưng vẫn có khoảng cách lớn, cho nên hắn tự nhiên đứng ở bên cạnh Thẩm Việt Tuyết. 

"Thẩm sư tỷ, Lưu sư tỷ, Chuan sư đệ, các ngươi đang nói cái gì?" Lăng Hàn cười hỏi.

Lưu Nghĩa Mai cười, nghiêm túc nói: “Chúng ta đang hỏi Chuan sư đệ về đạo giáo.”

Thẩm Nguyệt Tuyết khẽ cau mày, tựa như không muốn tiếp cận Lăng Hàn quá gần, không lưu lại dấu vết nào hướng về phía Liễu Diệc Mai nhẹ nhàng nói: "Vấn đề của Lưu sư muội chính là điều ta muốn hỏi. Trong Hư Linh Giới, ở hầu hết các tông môn ta biết, ngoại trừ sư phụ của ngươi, người biết Ngũ Hành đạo giáo đều rất ít. Thời gian trôi qua, không còn ai nhắc đến đạo giáo nữa."

Liễu Diệc Mai trong mắt tràn đầy hy vọng: "Đúng vậy, không có tu sĩ nào có thể tu luyện Ngũ Hành đạo giáo, không biết tại sao. Ta cũng đã tra xét các loại bí thư trong tông môn, cũng không tìm ra được lý do. Nhưng ta biết đây là cổ đạo, cho dù có bí pháp tu luyện hôm nay cũng không thể thực hiện được. Cho nên Chuan sư đệ, ngươi nói cho chúng ta biết, nguyên nhân là gì?"

"Còn có chuyện gì nữa không?" Xuyên Tử Phong con mắt hơi nheo lại, nhìn xem Thẩm Nguyệt Tuyết cùng Lưu Diệc Mai nói những gì. Vẻ mặt của họ rất nghiêm túc và trông không giống như họ đang nói dối. 

Xuyên Tử Phong thầm nghĩ rằng Hư Linh Giới không có ai tu luyện đạo giáo, và rất ngạc nhiên. 

Anh ta nhớ rằng khi anh ta mở cánh cửa đá của ngôi mộ, những hạt máu quỷ xuất hiện và anh ta đã sử dụng thuật thoát nước ngũ hành để giết chúng. Chị Tô và chị Lưu cũng thấy vậy nên đến hỏi nguyên nhân. 

Thẩm Việt Tuyết, Liễu Diệc Mai, Lăng Hàn đều tò mò nhìn Xuyên Tử Phong, muốn tìm kiếm đáp án. 

Xuyên Tử Phong suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đừng mong gặp lại tôi như vậy. Kỳ thật tôi cũng không biết nguyên nhân của vấn đề này."

Kể từ khi anh ta trở nên nhạy cảm, trong Vương quốc Tiểu Linh, có nhiều kỹ thuật Đạo giáo bất tử và bí mật khác nhau trong Phòng sưu tập Kinh điển tại Rừng Qingzhu. Tuy nhiên, không có hồ sơ bí mật nào về các kỹ thuật Đạo giáo Ngũ hành mà anh ấy đã học được. Tất cả đều do chính mẹ anh dạy.

“Thì ra là vậy…” Thẩm Nguyệt Tuyết trong mắt hiện lên một tia thất vọng, đôi môi mềm mại hơi nhếch lên, cười nói: “Ta không thể tu luyện Ngũ Hành đạo giáo, có lẽ là bởi vì thiên phú của ta.”

Liễu Diệc Mai khẽ nhếch khóe miệng, không vui nói: "Truyền sư đệ, ta hiểu rồi. Ngươi chỉ là muốn giấu đi, sợ chúng ta sẽ rút kinh nghiệm."

Vừa dứt lời, Lưu Diệc Mai nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong, đột nhiên bước nhanh về phía trước, chộp lấy ba quả linh quả trong tay anh, sau đó nghĩ nghĩ lại nhét một quả vào người anh, phồng má cắn vào quả đỏ đó, giống như đang cắn Xuyên Tử Phong. 

"Tôi thực sự không lừa dối bạn." Xuyên Tử Phong cầm Chu Quốc và nhìn Lưu Di Mỹ chết lặng. Anh không buông cơn giận, biết rằng sư tỷ không giận anh. 

Sau đó Xuyên Tử Phong tựa hồ nghĩ đến cái gì, nhướng mày, nhẹ nhàng cười hỏi: "Ngươi có Ngũ Hành Linh Căn sao?"

"Ngũ Hành Linh Căn?" Thẩm Việt Tuyết run rẩy, rất kinh ngạc. 

Liễu Nghĩa Mai và Lăng Hàn cũng sửng sốt, đồng thanh nói: "Một tu sĩ trong cơ thể đồng thời có ngũ hành linh căn, không phải là ngụy linh căn sao?"

Các nhà sư thường chỉ có nhiều nhất hai căn linh, nhưng nhiều hơn ba là căn linh giả. Bởi vì trong quá trình tu luyện, linh lực không thể chăm sóc từng linh căn, cho nên tu vi sẽ không bao giờ đột phá được động thiên cảnh giới, cảnh giới vĩnh viễn bị giam cầm tại chỗ. 

Việc một tu sĩ có được linh căn ngũ hành cùng một lúc là điều chưa từng có. 

Lúc này, Thẩm Nguyệt Tuyết môi hơi động, nàng muốn nói tiếp, lại đột nhiên bị đứng ở một bên Nhạc Tiến cắt ngang. 

"Các ngươi đều trách Tử Phong sai, hắn không phải cố ý lừa gạt. Muốn tu luyện Ngũ Hành Đạo Giáo, thật sự cần phải có được Ngũ Hành Linh Căn đồng thời, như vậy người bình thường không thể tu luyện đạo pháp này."

Nhạc Tiến liếc nhìn Tứ Xuyên Tử Phong, ánh mắt lướt qua Thẩm Nguyệt Tuyết, Lưu Nghĩa Mai, Lăng Hàn. Đôi môi đỏ thẫm của cô hơi mấp máy dưới tấm màn đen, cô bình tĩnh nói: "Đã muộn rồi. Tất cả chúng ta hãy quay về nghỉ ngơi đi. Sáng mai chúng ta phải đi đến những khu vực khác của Táng Tiên Địa."

"Được, tôi sẽ không làm phiền cậu." Thẩm Nguyệt Tuyết chắp tay, có lỗi nhìn Xuyên Tử Phong. 

“Sư đệ Chuan, sư tỷ vừa rồi thật thô lỗ.” Liễu Diệc Mai mỉm cười, đột nhiên bước tới, kiễng chân lên, nhỏ giọng nói nhỏ vào tai Xuyên Tử Phong: "Vừa rồi sư tỷ đã lấy lại Chúc Quả từ tay ngươi. Ngày mai, khi không có người xung quanh, sư tỷ sẽ hôn ngươi thay lời xin lỗi."

Nói xong, Lưu Nghĩa Mai chậm rãi kéo Thẩm Nguyệt Tuyết đi. Lăng Hàn vỗ nhẹ Xuyên Tử Phong bả vai, nói sớm nghỉ ngơi một chút, quay lại hướng các đệ tử nói. 

Xuyên Tử Phong cười nói: "Nhạc di, cảm ơn dì. Nếu ta giải thích, bọn họ có thể sẽ không tin."

“Kỳ thật ta cũng không biết vì sao tu sĩ không học được Ngũ hành đạo giáo để cho ngươi không bị dây dưa nữa, mới tùy tiện đuổi ngươi như vậy.” Nhạc Tiến đi ngang qua Xuyên Tử Phong, muốn chui vào trong vải, sau đó dừng lại. 

Nhạc Tiến bình tĩnh nói: "Ngươi tuy thông minh, nhưng vẫn còn quá trẻ, kinh nghiệm quá ít. Sau này nhất định phải biết che giấu sự vụng về của mình, không nên sử dụng Ngũ Hành Đạo Giáo vào những lúc không cần thiết."

Xuyên Tử Phong gật đầu, cười khổ nói: "Nguyệt di nương, nếu như ta không sử dụng Ngũ Hành Đạo Giáo, nếu như ta sử dụng Tiên Bí cùng Kiếm Bí, e rằng bị bọn họ phát hiện ra, chỉ sợ không thể giải thích rõ ràng."

Những gì anh học được trong Kinh Tiding Pavilion trong thế giới linh hồn nhỏ bé của mẹ anh đều là những kỹ thuật bất tử và bí mật độc ác, hầu như đều có tính chất chí mạng. 

Huống chi, Truyền Tử Phong lại che giấu tu vi của mình. Nếu hắn thả hết cảnh giới ra, đệ tử của hai tông chẳng phải sẽ điên cuồng sao? 

Thân hình mập mạp của Nhạc Cẩn khẽ run lên, ánh mắt liếc nhìn Tứ Xuyên Tử Phong: "Tùy ngươi, chỉ cần ngươi đầu óc tỉnh táo là được."

Sau đó, Nhạc Tiến cúi người chui vào trong tấm vải xám. Các đệ tử của hai giáo phái cách đối diện không xa cũng lần lượt bước vào trong y phục. Đột nhiên, trong lăng im lặng. 

Xuyên Tử Phong cũng chui vào trong vải ngồi thiền. Khi màn đêm buông xuống, không chỉ có những tiếng 'suỵt' phát ra từ bên ngoài lăng mà còn có những âm thanh chói tai từ dưới đất, xen lẫn với tiếng gầm của quái vật. 

Dường như có quái vật đang chiến đấu bên ngoài. 

Lúc này, Xuyên Tử Phong đột nhiên nhận thấy có chút sát ý hướng về phương hướng này đi tới. Hoắc Địch mở mắt, tim đập thình thịch. Trong mộ có người muốn giết hắn, hoặc là Cung Jinjin cũng muốn giết Nhạc dì. 

Trong mắt Xuyên Tử Phong lóe lên kim quang, linh thức bộc phát. Shunran lấp đầy ngôi mộ và biến thành hàng ngàn đường mỏng. Theo dõi tia sát ý này để xem ai là người có ý đồ sát nhân? 

"Tử Phong, ngươi đừng hành động thiếu suy nghĩ, miễn cho quấy rầy địch nhân, cảnh giác địch nhân, ngươi có thể tùy ý hành động như thầy."

Đôi mắt của Xuyên Tử Phong nửa nheo lại, thể hiện kỹ thuật truyền âm mở rộng của chủ nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69: Nô lệ bất tử

Xuyên Tử Phong khẽ cau mày. Vào thời điểm Cung Kim Cẩm truyền đi tin tức, sát ý trong lăng tựa như đang thử thách, Hỏa Đế biến mất như làn khói xanh. 

‘Ai có ý định giết người và muốn giết người? ’

Ánh sáng vàng trong mắt Xuyên Tử Phong nhạt dần, hàng ngàn sợi thần thức phóng thích cũng tiêu tan trong chớp mắt. 

Ánh trăng trong chốc lát dịu lại, trong lăng yên tĩnh vô cùng. Trong hơn mười chiếc lều vải, đệ tử của hai giáo phái đã nghỉ ngơi từ lâu. 

Đôi mắt của Xuyên Tử Phong hơi nheo lại. Anh không biết ai đang tỏa ra sát ý và táo bạo đến vậy. Trong lăng mộ, Công Kim Kim có tu vi cao nhất. Anh ta đang ở đỉnh cao của cõi thần thánh và chỉ còn một bước nữa là trở thành bất tử. Sau đó còn có hắn, Nhạc Tiến, cùng các cao thủ của hai phái. 

Những người phóng ra tia sát ý đó chắc chắn không phải là đệ tử của hai giáo phái. Đối mặt với vài người đàn ông mạnh mẽ, trừ khi họ liều mạng. 

Những người duy nhất có lòng dũng cảm như vậy là Mạc Linh Trang, thủ lĩnh của Giáo phái Lingyun và Phổ Mao Sung, thủ lĩnh của Giáo phái Shengu. 

Nhưng tại sao lại như vậy, mục đích muốn giết người là gì, hay là có một loại cám dỗ khó lường nào đó? 

Xuyên Tử Phong suy nghĩ một chút, thi triển kỹ năng truyền âm, hỏi Cung Cẩn Kim: "Sư phụ, ai muốn giết chúng ta?"

Vừa rồi Công Kim Kim gửi tin nhắn cho anh không phải báo động kẻ tung ra sát ý, nhưng anh đã bỏ lỡ cơ hội tìm ra kẻ đó. 

Rốt cuộc, khi đối phương rút lại sát ý, Xuyên Tử Phong chắc chắn 90% sẽ dùng linh cảm để theo dõi và nhắm mục tiêu vào người đó, nhưng lại bị chủ nhân ngăn cản. 

"Sư phụ, ta chỉ là đoán thôi, còn chưa xác định được là cái nào, phỏng đoán ngày mai sẽ lộ ra." Công Kim Kim ngồi xếp bằng trên bông sen trắng trong chiếc lều vải màu xám, nhắm mắt lại và truyền tin nhắn cho Tứ Xuyên Zifeng. 

Xuyên Tử Phong không còn giằng co xem ai phóng thích sát ý nữa. Vì sư phụ của hắn là Công Kim Kim có ý thức cân đối nên sáng mai hắn sẽ có câu trả lời. 

"Sư phụ, tôi có một vấn đề khác cần bàn bạc ở bunpeng của ngài."

Xuyên Tử Phong suy nghĩ một chút, Cung Kim Cẩm còn chưa kịp gửi tin nhắn, hắn đã chui ra khỏi tấm vải, tiến vào trong tấm vải của Cung Cẩn Cẩm cách đó không xa. 

Trong tấm vải có mùi thơm thoang thoảng, như đám mây vương vấn trong lòng. 

Xuyên Tử Phong sợ nảy sinh tâm dâm dục nên ngồi xếp bằng trước mặt Công Kim Kim, lặng lẽ tụng kinh Jingxin và hộ trì tâm trí. 

Chỉ là bên trong tấm vải không có nhiều không gian, nhưng hương thơm thần tiên của Công Kim Kim lại thấm vào lỗ mũi Tứ Xuyên Tử Phong, như rượu tràn ra, khiến cơ thể và tâm trí gợn sóng. 

Công Kim Kim Nhược Nhiên lặng lẽ ngồi trên bông sen trắng, chiếc váy màu tím quấn quanh thân hình đầy đặn với cơ bắp bất tử và xương ngọc. Biết Tứ Xuyên Tử Phong có chuyện quan trọng, nàng không giấu diếm mà bố trí hai trận pháp cách âm bao phủ toàn bộ tấm vải xám. 

"Tử Phong, có chuyện gì vậy?" Công Kim Kim bình tĩnh như một cơn gió, khiến mọi người cảm thấy thư giãn. 

“Ở đây tôi có bản đồ Táng Tiên Địa, tôi mua nó từ một ông già.” Xuyên Tử Phong từ trong túi trữ đồ lấy ra tấm bản đồ Mạc Cơ đưa cho và đưa cho Công Kim Kim. 

Tôi nhớ Mạc Cơ đã nói rằng bản đồ này được một ông già lấy được từ hàng trăm năm trước để đổi lấy những viên thuốc kéo dài tuổi thọ. Xuyên Tử Phong cũng làm theo cách tương tự và nói dối.

Xuyên Tử Phong có điều gì đó muốn giấu chủ nhân của mình. Dù sao bản đồ cũng là Mặc Cát đưa cho hắn, hắn đương nhiên sẽ không nói cho Cung Cẩn Kim biết. 

Thường thường không có khen thưởng, Cung Kim Cẩm sẽ không tin Mặc Cơ lại đưa cho Tứ Xuyên Tử Phong một tấm bản đồ quan trọng như vậy mà chẳng được gì.

Cung Cẩn Kim cầm lấy bản đồ nhìn xem, hơi mím môi, dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng xoa xoa bản đồ da nâu, trong mắt lộ ra một tia ý tứ: “Tử Phong, ngươi xác định là ngươi lấy được bản đồ này từ lão phu sao?”

Xuyên Tử Phong không hiểu sao lại bối rối. Từ vẻ mặt của Công Kim Kim, anh ngửi thấy mùi gì đó tanh. Anh ta giả vờ bình tĩnh hỏi: "Đúng vậy, bản đồ này là giả à? Tôi phải tốn mấy viên linh thạch mới có được nó."

Tôi cố tình hỏi chủ nhân xem bản đồ có sai sót gì không, nghĩ rằng điều này sẽ ngăn cản Công Kim Kim hỏi ai đã lấy nó từ ai, nhưng chỉ là tính toán của tôi đã sai. 

"Bản đồ này và danh sách bánh tráng mà thầy đưa cho tôi đều có khí chất của Ma Vương. Bạn giải thích thế nào?"

Công Kim Kim giơ bàn tay trắng nõn như củ hành lên, vô tình dùng ngón trỏ trắng nõn mềm mại búng vào trán Tứ Xuyên. Cô mỉm cười nói: “Nếu tôi đoán đúng thì tấm bản đồ này là do Mặc Cơ đưa cho anh phải không?”

Chuan Tử Phong khóe miệng giật giật. Động tác của sư phụ rất giống với cú búng tay của Mạc Cơ trên trán. Nó cũng nhắc nhở anh rằng anh không thể nói dối trước mặt Công Kim Kim. 

Nếu lau sạch mùi hương còn sót lại của Quỷ Vương trên làn da nâu, chủ nhân sẽ không biết ai đã đưa nó cho mình. Chỉ là anh không đủ cẩn thận để nghĩ đến điều này. 

"Sư phụ có đôi mắt rực lửa và đôi mắt vàng. Bản đồ quả thực là do Mạc Cơ đưa cho." Xuyên Tử Phong không khỏi sờ trán, cười giải thích: "Nàng không có làm gì ta, bản đồ là vô điều kiện đưa cho."

Có một số điều không thể nói được. Những ý nghĩ dâm đãng trong cơ thể có mối liên hệ chặt chẽ với Mạc Cơ, và những gì cô đã làm chỉ có thể được giấu kín với chủ nhân hoặc những người khác. 

Những tư tưởng dâm ô đã bén rễ và tôi không biết khi nào chúng mới được giải quyết. Mọi thứ đều chưa được biết.

"Nếu vậy thì xin hãy giữ lại bản đồ. Tôi cũng có một cái ở đây, nó gần giống với cái mà Mạc Cơ đưa cho bạn." Công Kim Kim liếc nhìn Xuyên Tử Phong và trả lại bản đồ cho anh ta. 

Xuyên Tử Phong cất bản đồ đi, trong mắt tràn đầy kinh ngạc: "Sư phụ, ngài không hỏi Mặc Kỷ vì sao nàng đưa bản đồ cho ta sao?"

"Ngươi đã nói Mặc Cơ không có ý đồ gì với ngươi, vì sao còn cần hỏi làm giáo sư?"

Công Kim Kim ánh mắt dịu dàng, khóe miệng giật giật: "Ngươi đã bị Ma Vương gieo vào tâm tư dục vọng. Kỳ thật ta biết ngươi không có biện pháp nào khác ngoài việc đến gần cô ấy, nhưng ngươi phải nhớ một điều, hãy đi theo con đường đúng đắn trong lòng."

Xuyên Tử Phong gật đầu, muốn đứng dậy chui vào trong vải, nhưng một cỗ mùi thơm lại xông vào người hắn. Công Kim Kim đứng dậy hôn nhẹ lên trán anh, đôi môi mềm mại ấm áp, như biển mây đọng lại trong lòng. 

Một lát sau, Xuyên Tử Phong sờ sờ trán hắn. Đang đè nén dục vọng thời điểm, hắn bị sư phụ hôn lên trán, không khỏi sững sờ trong chốc lát. 

"Sư phụ đang định tọa thiền, mời ngài trở về lều đi." Vẻ ngoài của Công Kim Kim điềm tĩnh, thân hình đầy đặn toát ra một vẻ đẹp thần tiên nhàn nhạt, vừa quyến rũ vừa thanh tú. Cô mím môi cười nhẹ, bảo Xuyên Tử Phong nghỉ ngơi sớm. 

Ngày hôm sau, bầu trời xám xịt, bên trong lăng có một nhóm người mở cửa đá ra. Có đệ tử kinh ngạc nhìn thấy trên mặt đất có mấy dấu chân to lớn. 

Nhìn thoáng qua, lũ nhện máu quỷ bò ra khỏi ngôi mộ cách đó không xa đã biến mất. Một khu vực rộng lớn của lăng mộ bị chìm sâu, hơn chục chiếc quan tài vỡ vụn, xương xám vỡ vụn, vương vãi khắp nơi trên mặt đất. Có lẽ đó là kết quả của cuộc chiến với quái vật đêm qua. 

Xuyên Tử Phong, Công Kim Kim, Nguyệt Kim, các giáo chủ của hai giáo phái và một nhóm đệ tử che chắn linh khí của họ và cẩn thận đi qua Shenqiao, sau đó đi đến các khu vực khác của Đất Táng Bất Tử bằng kiếm và nhạc cụ tâm linh của họ. 

Lăng Hàn yêu Thẩm Nguyệt Tuyết, cầm linh kiếm bay cách cô không xa. Thỉnh thoảng anh ấy nở một nụ cười và nói điều gì đó. 

Thẩm Nguyệt Tuyết mặc váy trắng, liếc nhìn Lăng Hàn. Cô không biểu hiện quá nhiều mà chỉ tập trung quan sát xung quanh. 

Liễu Nghĩa Mai cầm thanh linh kiếm dài ba thước, nhìn Lăng Hàn đang nịnh nọt Thẩm Nguyệt Tuyết. Khuôn mặt trắng nõn đầy đặn của cô phồng lên, cô không khỏi lắc đầu, sau đó tăng tốc bay đến bên cạnh Xuyên Tử Phong. 

"Xuyên sư đệ, tối qua ngươi nghỉ ngơi tốt không?" Lưu Nghĩa Mỹ vốn là người nói nhiều, trên môi luôn nở nụ cười. 

Lưu Di Mỹ mặc một chiếc váy màu xanh lá cây bồng bềnh, khuôn mặt hơi bầu bĩnh, làn da trắng nõn nà và đôi mắt đầy nghị lực. Ngoại hình của cô gái rất bắt mắt. 

"Không sao đâu." Xuyên Tử Phong điều khiển ma khí Qinglian và nhìn Lưu Di Mỹ đang đuổi theo. Anh nhớ tối qua cô nói sẽ hôn anh ở một nơi vắng vẻ nên đương nhiên cô không coi trọng điều đó. 

Rốt cuộc, họ chỉ mới quen nhau được một ngày. Nếu hắn dễ dàng tin tưởng lời nói thân mật của người khác, hắn liền không phải Truyền Tử Phong. 

“Những gì tôi nói tối qua vẫn còn giá trị.” Lưu Nghĩa Mai nhanh nhẹn điều khiển linh kiếm, trên môi nở nụ cười ranh mãnh. 

"Tối qua anh nói gì vậy? Tại sao tôi lại không nhớ?" Xuyên Tử Phong liếc nhìn Liễu Diệc Mai, giả vờ bối rối, nghĩ rằng cô ấy chỉ đang mua vui cho ai đó. 

Vừa dứt lời, Xuyên Tử Phong cầm thần khí Thanh Liên, nhìn Cung Cẩn Kim và Nhạc Tiến đang bay phía trước, sau đó lại nhìn các đệ tử phía sau ở hai bên trái phải của hắn. 

Bồ Mậu Xung cầm thần khí bầu nâu, trong khi Mặc Linh Trang đứng trên một chiếc chuông đồng lớn và bay về phía sau. 

"Xuyên sư đệ, ta tức giận, không muốn quan tâm ngươi nữa." Liễu Diệc Mai trừng mắt nhìn Xuyên Tử Phong, phồng má trắng nõn, nghiêng thanh linh kiếm bay tới bên cạnh Thẩm Nguyệt Tuyết. 

Xuyên Tử Phong cười nhẹ, nghĩ rằng cô gái này không hề dịu dàng, niềm vui và sự giận dữ đều được thể hiện rõ ràng trên khuôn mặt cô. 

Sau đó sắc mặt của hắn hơi ngưng tụ, hắn nhìn xuống. Giữa rừng bia xám, một con thú khổng lồ trông giống như sư tử và hổ đang chiến đấu với năm nhà sư. 

Chỉ trong chớp mắt, hai nhà sư đã chết dưới móng vuốt của con sư hổ. 

Sau khi bay mấy chục dặm, trên mặt đất xuất hiện một lượng lớn thi thể tu sĩ, cùng với hơn mười con sói khắp người toàn thân có ánh sáng màu xanh lục. 

Chu Tử Phong kinh ngạc. Chỉ qua một đêm, rất nhiều quái vật đã xuất hiện trong Mộ Bất Tử. Có vẻ như tất cả đều bay vào từ lối vào trên mặt đất. Chúng dường như ngửi thấy mùi kho báu và cạnh tranh với con người. 

Bay đến cõi phía nam, xác chết của các nhà sư hầu như có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi. Một số đã bị giết bởi các chiến binh đồng đội, trong khi những người khác chết dưới móng vuốt của quái vật hoặc những sinh vật vô danh. 

Để tranh giành bảo vật, có một số người phải chết là chuyện bình thường. Vừa mới bay dọc đường, bọn họ đã nhìn thấy phía dưới có rất nhiều tu sĩ đang chiến đấu. Nhiều loại vũ khí ma thuật khác nhau bay khắp bầu trời và mặt đất nhuốm máu. Đó là một cảnh bi thảm.

Tứ Xuyên Tử Phong thở dài, quá nhiều nhân loại tu sĩ đã chết khi các giáo phái tiến vào Tiên Táng tìm kiếm bí bảo. 

Đêm qua tôi nhìn vào bản đồ và thấy rằng phía trước không xa có một ngôi mộ lớn, nơi chôn cất ba vị vua bất tử cổ đại. Các đồ vật chôn cất thật phi thường. Các nhà sư lần lượt đến, và tất cả đều rất tức giận để giành lấy kho báu. 

Đột nhiên, phía dưới xuất hiện một tia sáng vàng nhàn nhạt, giống như ánh sáng của mặt trời lặn. Một hình bán nguyệt bao phủ mặt đất và không thể nhìn thấy địa hình bên dưới. 

Dưới ánh sáng vàng đó, một thứ gì đó không rõ nguồn gốc tỏa ra sức mạnh đáng sợ, khiến người ta phải run sợ dù ở cách xa hàng trăm mét. 

Tuy nhiên, đã có vài tu sĩ cầm linh kiếm, trên người ngưng tụ một tầng ánh sáng tím, nhanh chóng tiến vào trong đó, nhưng chỉ trong chốc lát lại vang lên một tiếng thét chói tai. 

“Trong ánh sáng vàng phía dưới là mộ của hai vị Tiên Vương cổ đại.” Công Kim Kim đột nhiên dừng lại, giẫm lên hoa sen trắng với đôi giày gấm cao gót màu trắng, lơ lửng trên không trung, nhìn xuống với hai phù văn vàng trong mắt. 

"Nguyên nhân tạo ra lực lượng mạnh mẽ như vậy là gì?" Xuyên Tử Phong điều khiển vũ khí ma thuật Qinglian và bay bên cạnh Công Kim Kim. Anh ta nhìn thấy một nhà sư bước vào ánh sáng vàng bên dưới. Anh hét lên rồi im lặng. Dường như anh ta đã chết. 

Xuyên Tử Phong giải phóng linh hồn của mình và chìm đắm trong ánh sáng vàng phía dưới. Ngay lập tức, trái tim anh chợt nhảy lên. Ý thức tâm linh của anh cảm nhận được sức mạnh áp đảo thực chất là một móng vuốt xương khổng lồ xuyên qua linh hồn của một số tu sĩ. 

Phù văn màu vàng trong mắt Công Kim Kim rút đi, cô quay người lại, ánh mắt lướt qua mọi người, bình tĩnh nói: "Ánh sáng vàng là hơi thở bất tử do móng vuốt của con quạ bất tử phát ra. Tuy nhìn đáng sợ nhưng nó chỉ là một vật chết, nhưng nó không nghiêm trọng. Bạn có thể sử dụng vũ khí thần kỳ để tự bảo vệ mình."

Cao thủ của hai phái và các đệ tử khác cũng bay tới. Một số đệ tử ngạc nhiên và nhận xét rằng lăng mộ của Tiên Vương bên dưới rất đáng sợ. 

"Muốn thu được pháp khí cùng bảo vật, khó tránh khỏi gặp nguy hiểm." Bồ Mậu cầm thần khí bầu nâu, liếc nhìn vài đệ tử trong môn phái, lớn tiếng nói: "Nguyệt Tuyết, Di Mỹ, Vương Thành, Lý Bạch Mục, lát nữa các ngươi đều đứng trên thần khí bầu của ta, ta sẽ đưa các ngươi vào."

"Ngươi không cần điều khiển kiếm nữa, đứng ở miệng chuông đồng của ta, ngươi sẽ bình yên vô sự." Mạc Linh Trang đứng trên chiếc chuông đồng lớn, nhìn Linh Hàn và những người khác và nói với các đệ tử của mình như vậy. 

Nói xong, các đệ tử đứng trên ma khí bên cạnh các giáo chủ của mình. 

Phổ Mao Sung vẫy tay, trong tay có một lá bùa vàng cỡ năm ngón tay. Sau đó anh ta đổ năng lượng bất tử vào đó. Lá bùa màu vàng đột nhiên mở ra một tầng ánh sáng vàng, bao phủ bởi phù văn dày đặc và không ngừng nhấp nháy, bao trùm Thẩm Nguyệt Tuyết, Lưu Nghĩa Mai và hai nam đệ tử. 

"Vân Cung tiên tử, Mặc đại nhân, ta trước tiên đi thăm dò đường đi." Phổ Mao Sung vừa nói xong liền dẫn bốn đệ tử lên chiếc chuông đồng lớn hóa thành một luồng ánh sáng vàng rực lao vào ánh sáng vàng phía dưới. 

"Ta cũng đang dẫn đệ tử của ta xuống." Mạc Linh Trang, Linh Hàn và các đệ tử khác bước vào chiếc chuông đồng lớn, ánh sáng màu xanh lam nhanh chóng lóe lên phía dưới. 

Công Kim Kim nhìn thấy hai người di chuyển nhanh như vậy, phù văn trong mắt hắn lại xuất hiện, hoa sen trắng nở dưới chân, hào quang vàng rực chói mắt. 

"Tử Phong, Nhạc Tấn, các ngươi hợp lại đi, không cần sử dụng pháp bảo, lãng phí tiên khí."

Làn da trắng ngần của Công Kim Kim có một sức quyến rũ thần tiên xuyên qua cô, mái tóc màu tím nhẹ như mây, đôi mắt màu vàng và cơ thể thanh tú được bao bọc trong chiếc váy màu tím toát ra một chút khí chất. 

Xuyên Tử Phong và Nguyệt Kim gật đầu, lắc lư và đứng bên cạnh Công Kim Kim. Sau đó, bông sen trắng khép lại, hóa thành một nụ trắng bao bọc lấy ba người, giống như một cỗ lực lượng sấm sét, giống như một tia sét từ trên trời giáng xuống. 

Chỉ trong chốc lát, những nụ sen trắng đã bước vào ánh sáng vàng phía dưới. 

Đứng trong bông sen trắng, Xuyên Tử Phong rõ ràng nhìn thấy thế giới bên ngoài màu vàng hỗn loạn, nhìn thấy một móng vuốt xương bốn ngón cực lớn trong suốt đứng ở trong hoành thánh. 

Bộ xương móng vuốt lưu chuyển hàng vạn ánh sáng vàng kim, tản ra một dòng uy lực hung hãn, không ngừng trút xuống những nụ sen trắng. Nó chỉ rung nhẹ thôi chứ không hề bị tổn thương nhưng lại khiến nụ sen trắng bay chậm hơn. 

"Đây là móng vuốt đen của Cổ Tiên Thú. Nó thật đáng sợ và mạnh mẽ." Xuyên Tử Phong bị sốc. 

Phù văn màu vàng trong mắt Cung Kim Cẩm rút đi, cô nhếch mép cười, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ thẫm: "Tiên Vũ là một trong thập đại tiên thú hàng đầu thời cổ đại, về độ khủng bố đứng thứ năm. Dù đã chết hàng nghìn năm, nhưng khí tức hung hãn tỏa ra từ xương của nó vẫn đang giết người. Không nên coi thường."

Sắc mặt của Nguyệt Kim đột nhiên hơi thay đổi, cô thì thầm: "Có thứ gì đó trong sự hỗn loạn đang nhìn trộm chúng ta."

Cô ấy đang cầm một thanh kiếm tâm linh và đeo một tấm màn che màu đen. Cô đang nhìn chằm chằm vào sự hỗn loạn màu vàng ở phía xa. Cô ấy dường như nhìn thấy điều gì đó, và đôi mắt cô ấy đột nhiên nheo lại.

Ở phía xa trong hỗn loạn, một bóng người mờ nhạt xuất hiện trong ánh sáng vàng. Hình dạng của nó không thể thấy rõ, chỉ lộ ra một đôi mắt xanh và hẹp, dường như đang dò xét thứ gì đó. 

Cái bóng này vừa mờ vừa mờ, đứng bất động trong hỗn loạn màu vàng, đôi mắt đỏ rực nhìn chằm chằm vào nụ sen trắng. 

Công Kim Kim cau mày, vẻ mặt có chút ngưng trọng, nhìn đôi mắt đỏ trong hỗn loạn màu vàng, nhẹ nhàng nói: "Đôi mắt đỏ này, nếu đoán không lầm, rất có thể là nô lệ bất tử trong nơi chôn cất của những người bất tử. Họ hấp thụ năng lượng của xác chết bất tử và sống mãi mãi. Họ sẽ không chết trong hàng trăm ngàn năm, canh giữ lăng mộ của vị vua bất tử."

Sau đó, Công Kim Kim tiếp tục giải thích: "Nô bất tử là nô lệ được một số giáo phái bất tử thời cổ đại chọn từ trong dân chúng. Họ bị ép luyện thành con rối, truyền vào tinh hoa bất tử, dạy bí quyết trường sinh, sử dụng các kỹ thuật bắt hồn hoặc chuông bắt hồn để thúc đẩy họ đi canh giữ giáo phái hoặc một số việc quan trọng."

Xuyên Tử Phong hít sâu một hơi. Mạc Cơ nói rằng có những nô lệ bất tử ở nơi chôn cất những người bất tử, đồng thời cảnh báo anh ta phải chạy thật nhanh nếu gặp họ, nếu không anh ta sẽ chết không có cơ hội sống sót. 

Thật bất ngờ, nô lệ bất tử lại xuất hiện trong hỗn loạn vàng này và đang canh giữ lăng mộ của hai vị vua bất tử.

"Đừng để ý tới nó, nó chỉ nhìn trộm, kiềm chế hơi thở, không hề có ý định ra tay với chúng ta, nếu không sẽ phải tốn rất nhiều thời gian để dây dưa với nó." Công Kim Kim nhẹ nhàng nhắc nhở. 

Nụ sen trắng chậm rãi xuyên qua hỗn loạn màu vàng, đôi mắt đỏ ngầu trở nên mơ hồ, cuối cùng biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70: Giết

Nụ sen trắng cách xa đám vàng hỗn loạn phía sau, trước khi rơi xuống đất, những cánh hoa mang theo vô số phù văn màu vàng chậm rãi mở ra, Tứ Xuyên Tử Phong, Cung Cẩn Kim và Nhạc Tiến bay xuống đất. 

Xuyên Tử Phong quay lại và nhìn. Trong sự hỗn loạn màu vàng phía sau anh ta, móng vuốt xương đen bất tử bốn ngón trong suốt hiện ra bên trong. 

Vẫn có tu sĩ lần lượt đi qua cửa hỗn loạn ánh sáng vàng. Một số pháp khí của tu sĩ không cao cấp, bị sức mạnh hung hãn của Vuốt Quạ Bất Tử làm tan nát, thể xác và linh hồn đều tiêu tán. 

"Cái kia móng vuốt thật là đáng sợ, rất nhiều người đã chết trong kim quang."

"May mắn là ta mang theo gương đồng ma khí tới ngăn cản tà ác, nếu không chúng ta đều sẽ chết."

"Chúng ta đi thôi, đừng nói nữa, lối vào Lăng Tiên Vương ở phía trước, chúng ta nhanh chóng tới đó."

Năm nhà sư đáp xuống mặt đất với thanh kiếm tâm linh của họ và rút vũ khí ma thuật bảo vệ của họ ra. Họ dường như đã trải qua một tình huống cận kề cái chết, sắc mặt tái nhợt và nhanh chóng cầm kiếm bay lên. 

Xuyên Tử Phong quay người nhìn về phía trước cùng mấy tu sĩ, trong lòng đột nhiên cảm thấy chấn động. 

Tôi nhìn thấy một màn sương mù màu đỏ kéo dài khiến tôi khó nhìn rõ khung cảnh. Tôi có cảm giác như đang bị một thứ gì đó đáng sợ nhìn chằm chằm, khiến tôi rùng mình. 

Trong màn sương đỏ, có một tấm bia bạch ngọc cao hơn trăm trượng sừng sững giữa không trung, tản ra linh khí nồng nàn. 

Tấm bia ngọc trắng trong suốt như pha lê, có ánh sáng xanh lam chảy tràn trên bề mặt. Nó trông giống như một viên ngọc bí mật quý hiếm nhưng không ai dám chạm vào. 

Bởi vì có một luồng hào quang hình thành mạnh mẽ và hùng vĩ dưới ánh sáng xanh nổi lên từ tấm ngọc trắng, trong đó chứa đựng một trận pháp sát thủ mà ngay cả những tu sĩ bình thường cũng có thể phát hiện được. 

Một khi có người tham lam muốn phá vỡ tượng đài ngọc trắng, họ sẽ bị giết ngay lập tức. 

Xuyên Tử Phong nhìn thấy rất nhiều tu sĩ bay vào từ một lỗ tròn vầng sáng màu xanh lam ở giữa tấm bia ngọc trắng. Người ta ước tính rằng đó là lối vào Lăng mộ Vua Bất Tử.

Trong lăng mộ Tiên Vương có vô số đồ vật được người ta thèm muốn. Vũ khí ma thuật và các loại thuốc tiên khác không phải là những thứ mà Lăng mộ bất tử thông thường có thể so sánh được. 

Xuyên Tử Phong không nhìn thấy Mạc Linh Trang, Phổ Mao Sung và hai đệ tử, vì vậy anh ta có lẽ đã bước vào lăng mộ Tiên Vương.

Công Kim Kim nhìn Hongwu, sau đó thu ánh mắt lại, đột nhiên nói: "Tử Phong, trước khi vào lăng mộ Bất Tử, sư phụ của tôi có chuyện muốn nói với bạn." 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Xuyên Tử Phong bối rối nhìn Công Kim Kim.

“Lần này chúng ta tiến vào Táng Tiên Địa, ngoại trừ cho ngươi tìm Minh Hoa, việc khác chính là giết chết một ít tông chủ cùng trưởng lão có quan hệ với Yêu tộc.”

Công Kim Kim vẻ mặt thận trọng: "Hôm qua ở trong lăng, ngươi đưa cho ta một danh sách giấy tờ. Một số tông môn phản nhân tộc hoặc các giáo chủ bị lấy xác đều có tên trong danh sách. Họ cũng đã vào Lăng Tiên Vương, có một số không có trong danh sách. Hiện tại, bọn họ đều tụ tập lại với nhau. Lần này khó lường, ngươi phải cẩn thận."

Xuyên Tử Phong hít một hơi và gật đầu, với vẻ mặt bất lực. Mặc dù biết tên các giáo chủ và trưởng lão trong danh sách, nhưng hắn chưa từng gặp mặt nên rất khó để biết họ là ai. 

Hơn nữa, thi thể của một số người đã bị yêu tộc lấy đi. Bây giờ là thời khắc mấu chốt, khó khăn biết bao, trừ phi sư phụ và Nhạc Tiến giúp hắn chỉ ra kẻ nào nên giết. 

Nhưng bước vào Lăng Tiên Vương, lại lo sợ sẽ có chuyện gì đó xảy ra. Nếu họ bị tách ra, chẳng phải họ sẽ tiếc nuối những con quái vật đó sao?

Nguyệt Kim đứng bên cạnh dường như nhìn ra được Xuyên Tử Phong đang nghĩ gì, liền nói: "Thật ra, không khó để phân biệt sự khác biệt giữa con người với thân thể bị quái vật lấy đi. Một đặc điểm là linh hải của tu sĩ loài người có màu vàng. Trừ khi linh hồn bị tổn thương, linh hải sẽ chuyển sang màu xám. Thông thường, sau khi linh hồn bị quái vật lấy đi, linh hải sẽ có màu đỏ nhạt. Dựa vào hai điều này, chúng ta có thể phân biệt được đâu là tu sĩ bị quái vật bắt đi và những tu sĩ nào đã bị quái vật bắt đi." những kẻ chưa bị bắt đi và nổi loạn, để chúng ta giết.”

"Dì Yue, cảm ơn dì, con đã học được một chiêu khác."

Xuyên Tử Phong nghe vậy vẻ mặt vui mừng, sau đó nghĩ tới điều gì đó: "Sư phụ, Nhạc di, ta chỉ có thể dùng linh hồn nhập vào tu sĩ trong cơ thể, có thể nhìn thấy được linh hải. Ngoại trừ cái này, còn có bí thuật nào khác có thể dò xét sao?"

Trong Kinh Các ở Tiểu Linh Giới, Xuyên Tử Phong chưa bao giờ nhìn thấy loại phương pháp bí mật này để do thám biển tâm linh, vì vậy anh phải xin lời khuyên của sư phụ và dì Yue.

"Kỳ thực không có bí thuật gì, có thể dùng nhìn thấu linh phù để quan sát." Cung Cẩn Cẩn mỉm cười, vung tay ngọc lên, một lá bùa màu vàng kim cỡ ba ngón tay bay về phía Xuyên Tử Phong, giấu ở trên người hắn.

Công Kim Kim sau đó đưa cho Xuyên Tử Phong thêm hai lá bùa và nói: "Bùa này chỉ tồn tại trong hai ngày. Tính một lá trên người, khoảng thời gian này là đủ."

Xuyên Tử Phong gật đầu, đem nhìn hồn phù vào trong nhẫn trữ vật. Với tấm bùa này, anh có thể nhận dạng được những tu sĩ bị yêu tộc lấy đi thi thể. Trong trường hợp này, anh ta sẽ không nhầm lẫn và cho rằng mọi người đều trông giống quỷ tộc.

"Sư phụ, dì Yue, ngươi có Tiềm Linh Phù bên người, hiện tại thanh lý Yêu tộc sẽ dễ dàng hơn nhiều. Chúng ta cũng đi vào đi."

Xuyên Tử Phong nhìn Cung Cẩn Kim bên cạnh, mới phát hiện sư phụ của mình đang nhìn chằm chằm vào sương mù màu đỏ, cau mày hỏi: "Tìm được cái gì?"

Cung Kim Cẩm con mắt hơi nheo lại, ngữ khí có chút cảnh giác: "Cái kia sương đỏ đang che giấu một sinh vật đáng sợ. Hình như đang âm mưu gì đó. Có lẽ là đang đợi tất cả tu sĩ tiến vào lăng mộ Tiên Vương để bắt rùa trong lọ."

"Có phải là tiên nữ không?" Trong lòng Xuyên Tử Phong khẽ động, hắn thả ra linh thức, lao về phía sương mù đỏ.

Sau một khắc, Xuyên Tử Phong chấn động. Thần thức của hắn xuyên thấu mấy chục dặm vào trong màn sương đỏ. Khi anh cố gắng tiến xa hơn, anh như bị chặn lại bởi một rào cản giống như đội hình. Thần thức của hắn trong nháy mắt chìm vào biển bùn rồi tiêu tán, hắn không phát hiện được gì trong màn sương đỏ.

"Tử Phong, linh thức bị trận pháp phong tỏa, nhìn không ra là loại sinh vật gì." Nguyệt Kim mặc đồ đen, che đi bộ ngực khủng, toát lên vẻ trưởng thành và quyến rũ. Dưới tấm màn đen, đôi môi mềm mại của cô hơi hé mở, cô giải thích: "Những người trong sương mù đỏ không phải là nô lệ bất tử. Nô lệ bất tử đã bị luyện chế thành con rối, họ không có suy nghĩ và chỉ làm theo mệnh lệnh. Tu luyện càng mạnh thì tà khí càng mạnh. Không biết ẩn giấu trong sương mù đỏ là loại sinh vật gì."

Xuyên Tử Phong gật đầu và không ngạc nhiên. Thế giới bất tử rộng lớn đến mức không có gì đáng ngạc nhiên khi có chúng sinh.

“Đi thôi, hiện tại đừng lo lắng, chúng ta hãy tiến vào Lăng Tiên Vương.” Công Kim Kim giẫm lên bông sen trắng trong đôi giày cao gót màu trắng gấm và bay lên, bay về phía quầng sáng xanh của tượng đài ngọc trắng.

Thấy sư phụ tự tin, Xuyên Tử Phong quay đầu liếc nhìn Nguyệt Kim bên cạnh, cầm ma khí hoa sen xanh bay lên bầu trời phía trên màn sương đỏ.

Xuyên qua quầng sáng màu xanh tiến vào Lăng Tiên Vương, sẽ thấy một thế giới rộng lớn và hùng vĩ, tựa như một thế giới cổ đại thu nhỏ.

Bầu trời được làm bằng màu bạc vô tận. Nhìn xung quanh, không có dấu vết hoàng thổ, chỉ có đất đen nứt nẻ, canangou biến thành một khe núi khổng lồ.

Hàng chục cây khổng lồ khô héo cao chót vót vẫn tồn tại theo thời gian, bầu không khí rộng lớn và hoang vắng bao trùm chúng.

Xuyên Tử Phong bị sốc. Anh ta cảm nhận được hơi thở Đạo văn tối cao của bí mật Ngũ hành Đạo giáo từ trái đất đen. Anh ta nhìn thoáng qua có thể thấy rằng đây là một thế giới nhỏ được xây dựng bởi những bí mật của Đạo giáo bất tử.

Chỉ là khí tức của những đạo văn tối cao này vốn đã rất yếu, chỉ còn lại một chút.

"Có thể xây dựng một thế giới nhỏ làm lăng mộ của Tiên Vương không?"

Trong thế giới nhỏ bé của mẹ cô, Xuyên Tử Phong tự nhiên hiểu được một số điểm cốt yếu của việc mở rộng bí mật của Vô Thượng Tiên Kỹ và Đạo giáo để lấy ra vật thể thực sự. 

Tuy nhiên, anh ta vẫn chưa đạt đến Vương quốc Yuanxian. Cho dù hắn có hiểu được những đạo văn tối cao như "Thiên", "Địa", "Nguyên" và "Quỷ" thì hắn cũng tự nhiên không thể xây dựng được thế giới nhỏ bé của riêng mình. 

Nhưng thế giới nhỏ bé này khác với thế giới của mẹ tôi. Không biết phải chăng sau hàng trăm ngàn năm, Ngũ hành đạo văn đã sụp đổ, hơi thở của vàng, gỗ, nước, lửa và đất đã biến mất.

Ngay cả bầu trời trên trời cũng sắp sụp đổ, mặt đất khô nứt, khoảng chục cây linh thiêng cũng héo úa. 

Xuyên Tử Phong cau mày, trong mắt xuất hiện một tia sáng vàng, linh thức của hắn xuyên qua mười trượng dưới lòng đất, hắn nhìn thấy một lòng sông uốn lượn như một con sông nhỏ và đã khô cạn. 

Anh không khỏi thở dài. Không ngờ nó lại như thế này. Hóa ra những mạch máu ngầm trong thế giới nhỏ bé này đã cạn kiệt.

Sử dụng con đường bất tử tối cao để xây dựng một thế giới nhỏ. Nếu linh mạch bị mất đi, không có linh lực lấp đầy, thời gian dài khó có thể trụ vững, sẽ dần dần sụp đổ.

Tứ Xuyên Tử Phong thu hồi thở dài, liếc nhìn chung quanh. Dưới bầu trời bạc ở phía tây, một cung điện đen như gang đứng sừng sững trên nền đất đen. Xung quanh cung điện có tám con thú khổng lồ bằng đồng đang bò trên mặt đất như tư thế bò. 

Có tám sợi xích sắt lớn quanh cổ những con thú bằng đồng này được móc từ mái hiên xung quanh cung điện, như thể đang cố định toàn bộ cung điện. 

Xuyên Tử Phong nhìn xuống cung điện và thấy phía dưới hàng chục khe núi. Anh chợt nhận ra rằng người chủ xây dựng nên thế giới nhỏ bé này đã biết rằng một ngày nào đó nó sẽ sụp đổ. Để ngăn cung điện sụp đổ trước, ông đã dùng dây xích sắt giữ chặt nó từ mọi hướng trước khi trái đất sụp đổ. 

Dù sao thì cuối cùng cung điện cũng sẽ sụp đổ cùng với sự sụp đổ của tiểu thế giới, thân thể của Bất Tử Vương sẽ biến mất trong dòng sông thời gian dài. Đây là sự lựa chọn tốt nhất. 

"Đó là lăng mộ của Song Tiên Vương. Tôi đoán quan tài ở bên trong." Công Kim Kim nhìn cung điện tối như sắt. Cô đứng trên tòa sen trắng, đi giày cao gót màu trắng gấm và đôi chân ngọc. Trong mắt cô xuất hiện những phù văn màu vàng để dò xét những thứ bên trong cung điện. 

Xuyên Tử Phong lại nhìn xung quanh. Trong thế giới nhỏ sắp sụp đổ này, ngoại trừ cung điện ra, không còn lăng mộ nào khác. Đúng như sư phụ đã nói, quan tài ở bên trong. 

Hắn trịnh trọng nói: “Bí bảo của Tiên Vương lăng mộ có lẽ không dễ dàng có được.”

Điều này là đúng. Nhìn xung quanh, cung điện được bao quanh bởi những tu sĩ dày đặc với những thanh kiếm treo lơ lửng trên không. Tuy nhiên, họ không dám vào cung điện và đều đang theo dõi. 

Trong tình huống này, mọi người đều cảnh giác, lo sợ sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Bọn hắn đều có ý đồ khác nhau, xem ai có thể vào Tiên Mộ trước, sau đó chờ cơ hội. 

Nguyệt Kim giẫm lên linh kiếm, im lặng, đưa mắt nhìn xung quanh phía trên tấm màn đen, đôi mắt gần như tập trung thành một đường, như thể đang cảnh giác cao độ. 

"Vân Cung tiên tử, nguyên lai ngươi ở đây, chúng ta đã tìm ngươi một hồi rồi."

Phổ Mao Sung mang theo thần khí bầu nâu bay tới, theo sau là Thẩm Việt Tuyết, Lưu Nghĩa Mai, Lăng Hàn và hai đệ tử khác, nhưng Mạc Linh Trang đã mất tích. 

Xuyên Tử Phong ánh mắt có chút tập trung, không biết Mặc Lăng Trang đã đi đâu. Vừa suy nghĩ, anh vừa nheo mắt lại, Liễu Nhất Mai đang phồng má trắng nõn nhìn anh. 

Thẩm Nguyệt Tuyết cầm phi kiếm, mặc một bộ váy trắng, thân hình thon thả. Nhìn thấy vẻ mặt của sư muội Lưu Nghĩa Mai, cô mím môi gật đầu với Tứ Xuyên Tử Phong. 

Xuyên Tử Phong im lặng mỉm cười với Thẩn Nguyệt Tuyết và Lưu Di Mỹ, chỉ vào cung điện, ra hiệu mời họ vào. Không ngờ, Lưu Di Mỹ ánh mắt dữ tợn quay đi. 

"Mạc tông chủ đâu? Hắn đi đâu rồi?" Công Kim Kim nhìn Phổ Mao Sung và các đệ tử phía sau bằng ánh mắt sâu thẳm. 

Bồ Mậu Xung vuốt râu cười nói: "Chúng ta gặp gỡ mấy cái tông môn khác. Mặc tông chủ tình cờ quen biết tông chủ của bọn hắn, sau một hồi trò chuyện, hắn liền đến tham gia cùng chúng ta."

Cung Tấn Kim nhìn cung điện, hỏi: “Mạc tông chủ nói chuyện với môn phái nào?”

Pu Ma Xung khuôn mặt già nua mỉm cười: "Đơn giản là quá nhiều. Phó cốc chủ của Lạc Vân cốc, Fengjian Sect, Shenyi Sect, Tianluo Sect, Nho giáo Cơ Viên Minh, còn có một số tông phái khác và một số tu sĩ. Tôi nhất thời không chú ý, nhưng tôi quên mất tông môn tên là gì."

Công Kim Kim gật đầu, thay đổi chủ đề và nói rằng cô ấy sẽ vào cung tùy theo tình hình. Sau đó cô nhìn các tu sĩ trong giáo phái bằng ánh mắt trầm tư.

Phổ Mao Sung gật đầu đồng ý. Dù sao hắn cũng không biết trong cung có nguy hiểm gì, nên phải cẩn thận trước khi sử dụng Vạn Niên Thuyền. 

Xuyên Tử Phong liếc nhìn Bồ Mậu Xung, sau đó lại quay đi, thầm nghĩ Kỷ Nguyên Minh không ngờ có thể tiến vào mộ Tiên Vương. 

Ánh mắt anh có chút lạnh lùng, anh nhìn xung quanh. Thuận Nhiên thả ra linh thức, tìm kiếm Kỷ Nguyên Minh trên đám tu sĩ rải rác tụ tập ở xa xa. 

Thật lâu sau, Xuyên Tử Phong sắc mặt thay đổi. Quả nhiên, hắn tìm được Kỷ Viễn Minh giữa một đám tu sĩ. Tuy nhiên, anh hơi sốc. Xung quanh anh ta có ba tu sĩ gần với cảnh giới kết nối tâm linh thứ sáu, và một trong số họ ở cảnh giới kết nối tâm linh thứ bảy.

Kỷ Viễn Minh là linh hồn đỉnh cao, nhưng xung quanh lại có nhiều cường giả như vậy. Có vẻ như mọi chuyện không hề đơn giản. 

Sau đó, Xuyên Tử Phong sử dụng truyền âm để nói với những người mạnh mẽ xung quanh Cơ Viên Minh cho Công Kim Kim và Nguyệt Kim. 

"Mạc Linh Trang có thể đã nương nhờ Yêu tộc, sau này cẩn thận, nếu phát hiện hắn có điểm gì kỳ lạ, có thể giết hắn. Đương nhiên, Bồ tông chủ cũng không thể loại trừ. Bất quá, sát ý tối qua đến từ trong lăng mộ. Mặc Lăng Trang liên lạc với Kỷ Nguyên Minh, cùng các giáo phái ghi trong danh sách nói chuyện, hắn là kẻ khả nghi nhất." Công Kim Kim tỏ ra bình tĩnh và bí mật gửi tin nhắn cho Nguyệt Kim và Xuyên Tử Phong. 

Lúc này, Mạc Linh Trang cầm một chiếc chuông đồng lớn bay vào, trên mặt nở nụ cười. Đúng lúc hắn đang định nói thì từ trong cung điện cách đó không xa vang lên một tiếng “blah blah blah”, đó là tiếng xích sắt. 

Xuyên Tử Phong tập trung ánh mắt. Vừa rồi trong khe núi dưới cung điện dường như có thứ gì đó đang giãy giụa, khiến toàn bộ cung điện rung chuyển trong giây lát, sau đó mới bình tĩnh lại. 

"Đi thôi, ta không thể đợi được nữa. Cho dù nguy hiểm, chúng ta cũng không thể vô ích mà đến đây cướp bảo vật."

Một tu sĩ hét lên, thanh kiếm của anh ta biến thành ánh sáng xanh và bay vào từ lối vào cung điện. 

Có người dẫn đầu, những tu sĩ khác nhanh chóng bay vào cung điện, ngay sau đó có hàng chục đạo đèn xanh tràn tới theo sau. 

"Nguyệt Tiến, cái đinh trấn hồn này là để ngươi tự vệ." Đôi mắt của Công Kim Kim chứa đầy rune vàng. Anh ta nhìn Mạc Linh Trang và đưa cho Nguyệt Kim một chiếc đinh bạc dài ba inch với ánh sáng bạc mờ nhạt. 

Nhạc Tiến không chút khách khí cầm lấy chiếc đinh ức chế linh hồn, trong tay ngọc lóe lên một tia sáng tím, chiếc đinh ức chế linh hồn biến mất, giấu trong túi đựng. 

"Mạc tông chủ, chúng ta cũng đi thôi, kẻo quan tài Tiên Vương trong cung bị mở ra, toàn bộ bí bảo đều bị cướp đi." Bồ Mậu Xung cười nhắc nhở. 

"Đừng lo lắng, đợi bọn họ lấy trước, tôi chỉ việc nhặt những thứ còn lại." Mạc Linh Trang cũng nở một nụ cười trên khuôn mặt. 

Xuyên Tử Phong nửa nheo mắt, thầm nghĩ, này hai lão hồ ly thật là xảo trá. Hiện tại đã có một nhóm lớn tu sĩ tiến vào cung điện, bọn họ cũng không vội. 

Cũng giống như những nhà sư đang dò đường, hai con cáo già đang chờ đợi thời cơ.

Trên người Xuyên Tử Phong có một lá bùa nhìn thấu linh hồn. Từ linh hải trong cơ thể Mặc Lăng Trang có thể thấy được đó là ánh sáng vàng chứ không phải thứ bị lấy đi. Điều tương tự cũng đúng với biển tâm linh của Phổ Mao Sung. 

Liễu Nghĩa Mai cầm phi kiếm bay tới Xuyên Tử Phong, cười nói: "Huấn sư đệ, lát nữa ta sẽ tham gia cùng ngươi."

Xuyên Tử Phong nhìn cô gái có khuôn mặt trẻ thơ và cảm thấy đau đầu. Bây giờ anh phải tìm ra kẻ phản bội trong số hai con cáo già và phải đối mặt với nhiều nguy cơ khác nhau, anh có lẽ sẽ không thể chăm sóc được cô. 

Đang lúc hắn đang nghĩ cách ngăn cản Lưu Diệc Mai đi theo mình thì Thẩm Nguyệt Tuyết và Lăng Hàn cũng bay tới, nói sẽ cùng nhau tiến vào cung. 

"Xem ra cung điện vẫn an toàn, ta vào trước, các ngươi đi theo." Phổ Mao Sung thậm chí không nhìn lại và bay về phía cung điện với vũ khí bầu nâu.

Hai nam đệ tử của Thần Cổ phái là Vương Thăng và Lý Bạch Mộc cầm phi kiếm hóa thành ánh sáng xanh, theo sát phía sau giáo chủ. 

"Tử Phong, Nhạc Tiến, các ngươi chờ ở đây, ta đi xem rốt cuộc chuyện gì." Bóng dáng của Công Kim Kim hóa thành một luồng sáng màu tím và quét về phía cung điện. 

Tuy nhiên, vào thời điểm này, tình thế đã thay đổi. Từ rãnh đất đen, một dư ảnh dày đặc màu bạc bay ra. Không rõ nó là gì. Một luồng sáng bạc rực rỡ bay thẳng vào ngực hàng chục tu sĩ với tốc độ kinh hoàng. 

Rất nhiều tu sĩ hoảng sợ, vội vàng dùng tay giơ cao kết giới màu vàng để chặn lại, nhưng lại bị dư ảnh màu bạc dễ dàng xuyên thủng. Nó xuyên qua ngực, máu bắn tung tóe, thi thể rơi xuống nền đất đen. 

Xuyên Tử Phong nhìn chằm chằm vật kia, trong lòng đột nhiên nhảy dựng lên. Hóa ra đó là một nhóm bọ cạp bạc và những con quái vật hai ngón khác, có cánh, đuôi có móc và đầu nhọn. 

"Những thứ đó là gì vậy? Chúng thật đáng sợ." Lăng Hàn nhìn thấy da đầu tê dại. 

Thẩn Nguyệt Tuyết và Lưu Di Mỹ Vũ đang cầm linh kiếm với vẻ mặt cảnh giác. Sắc mặt bốn đệ tử còn lại đều không được đẹp cho lắm. Họ giữ thanh kiếm tâm linh của mình một cách cân bằng và triển khai các mảng kiếm nhỏ để tự vệ nếu có bất kỳ nguy hiểm nào. 

Xuyên Tử Phong tìm kiếm Công Kim Kim nhưng lại không biết mình đang ở đâu. Anh không biết mình đã vào cung điện hay chưa. Anh liếc sang nhìn Nguyệt Kim bên cạnh, nhưng phát hiện ra rằng cô đã biến mất từ ​​lúc nào đó. 

Ánh mắt hắn lóe lên, mơ hồ đoán được điều gì đó. Sau đó, anh ta giải phóng ý thức tâm linh của mình và nhận thấy một ý định giết người mạnh mẽ đến từ phía sau anh ta. 

Xuyên Tử Phong lắc lư và biến mất giữa không trung. Một luồng ánh sáng bạc rực rỡ bay qua nơi đó như tia chớp, lóe lên ánh sáng bạc trong không trung. 

Sau khi thoát khỏi một đòn này, Xuyên Tử Phong cầm ma khí Qinglian nhìn chằm chằm vào ánh sáng bạc, đôi mắt run rẩy, hóa ra đó là một chiếc đinh trấn áp tâm hồn. 

"Mạc tông chủ, quả nhiên là ngươi, ngươi rất can đảm."

Giọng của Công Kim Kim và Nguyệt Kim đồng thời vang lên. 

Xuyên Tử Phong lúc này cũng không có trốn tránh, trong mắt lóe ra một tia kim quang, phóng thích toàn bộ tu vi. Sau lưng hắn xuất hiện một sợi dây xích tâm linh màu vàng kim, với một âm thanh giòn giã, hắn nhanh chóng lăn về phía chiếc đinh nghiền nát linh hồn trên không trung như một con rồng hoang. 

Sợi xích linh hồn dài mấy chục trượng trong nháy mắt quấn quanh chiếc đinh trấn hồn, hóa thành ánh sáng màu vàng rồi đột nhiên thu lại trước tay Xuyên Tử Phong. 

Xuyên Tử Phong ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Mặc Lăng Trang, thanh linh kiếm sáng loáng trong tay Nhạc Tiến đặt trên cổ hắn. 

Cung Kim Cẩm đứng trước mặt Mặc Lăng Trang, ánh mắt lạnh lùng: “Giết!”

Thẩn Nguyệt Tuyết, Lưu Di Mỹ, Linh Hàn và những người khác không biết chuyện gì đã xảy ra. Họ tỉnh táo lại và nhìn chăm chú vào Molingzhuang. 

"Vân Cung tiên tử, xin hãy nghe ta giải thích..." Mặc Lăng Trang vẻ mặt bối rối, nhưng chưa kịp nói xong, đầu và thân đã tách ra, thân thể rơi xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71: Truy tìm kho báu

Nguyệt Kim đeo một chiếc khăn che mặt màu đen và cầm một thanh linh kiếm lấp lánh trong tay ngọc và chặt đầu Mạc Linh Trang. Mũi kiếm hướng xuống đang nhỏ giọt máu đỏ tươi. 

Sau khi giết chết Mặc Linh Trang, không thể nhìn thấy khuôn mặt đeo khăn che mặt màu đen của Nhạc Tiến, nhưng sát khí kinh người trong đôi mắt trong suốt của cô dần dần biến mất. 

Hai đệ tử tông môn còn lại, bao gồm Thẩm Nguyệt Tuyết và Lưu Nghĩa Mai, đều tỏ ra kinh ngạc. Vừa rồi, sự chú ý của họ đã tập trung vào nhóm quái vật màu bạc đáng sợ đang vây quanh các tu sĩ ở phía xa. Họ cảm nhận được một ý định giết chóc mạnh mẽ từ phía sau. Khi họ tỉnh lại, thi thể của thủ lĩnh Mạc Linh Trang của Lingyun Sect đã bị tách ra. 

"Cung chủ, Nguyệt tiên tử, tại sao lại như vậy?" Linh Hàn, với tư cách là đệ tử của Giáo phái Lingyun, nhìn thấy giáo chủ Mạc Linh Trang bị chặt đầu, hai chân run lên vì lạnh, trong mắt hiện lên sự kinh hoàng. 

Trên thực tế, không chỉ có Lăng Hàn, còn có ba đệ tử Lăng Vân Tông, hai nam một nữ. Vẻ mặt của họ cũng tái nhợt vì sốc, không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Sợi xích linh hồn màu vàng sau lưng Xuyên Tử Phong chậm rãi xoay tròn, tim hắn đập thình thịch. Anh ta đang cầm chiếc đinh ức chế tâm hồn với ánh sáng bạc và lạnh lẽo trên tay. Nếu vừa rồi chiếc đinh ức hồn đâm vào cơ thể hắn, linh hồn hắn sẽ bị trọng thương. 

May mắn thay, anh đã chuẩn bị sẵn sàng và tránh được Đinh Trấn Hồn. 

Xuyên Tử Phong ánh mắt dần dần lạnh lùng, ánh mắt quét qua hai người đệ tử trên mặt. 

Molingzhuang là cõi thứ năm của cõi thần. Đệ tử của hai phái tập trung sự chú ý vào lũ quái vật màu bạc bay ra từ dưới cung điện, còn một con khác đánh lén và bất ngờ sử dụng pháp khí đinh ức chế linh hồn nhưng không ai để ý. 

Bốn đệ tử của Linh Vân Tông, trong đó có Lăng Hàn, nhìn thấy giáo chủ không kịp cảnh giác, bị giết chết. Trong lăng mộ của Tiên Vương này, bọn họ không khỏi cảm thấy sợ hãi khi nghĩ đến từ “giết người cướp bảo”. 

Hơn nữa, Cung Cẩn Cẩm đã bay vào cung, không ai để ý, lặng lẽ trở về, hắn cùng Nhạc Tiến dễ dàng giết chết một giáo chủ cường đại ở cảnh giới thứ năm. 

Nếu tấn công bọn họ, sẽ không còn sức lực để chống trả, vì vậy có một số đệ tử vô cùng sợ hãi, sợ bị giết, thậm chí còn muốn dùng phi kiếm để chạy trốn. 

Chỉ là Công Kim Kim và Nguyệt Kim có tu vi cao hơn giáo chủ của họ. Có lẽ chúng đã chết trước khi bay được vài bước. Vũ Kiến sợ hãi dừng lại giữa không trung. 

Thẩm Việt Tuyết bình tĩnh lại, hỏi: “Cung chủ, ở đây có hiểu lầm sao?”

Cô là đệ tử của phái Shengu. Cô tận mắt chứng kiến, thủ lĩnh của Linh Vân phái Mặc Linh Trang bị Nhạc Tiến giết chết, nhưng cô vẫn giữ được lý trí. 

Suy cho cùng, Jie Xian Sect tuy không nổi tiếng trong thế giới linh hồn ảo nhưng nền tảng về ma thuật bất tử và Đạo giáo của nó tốt hơn bất kỳ giáo phái nào khác, đồng thời có mối quan hệ mật thiết với Hoàng hậu và có danh tiếng xuất sắc. 

Huống chi Cung Kim Cẩm và Nguyệt Tiến chỉ giết Mặc Linh Trang mà không ra tay nữa, Thẩm Nguyệt Tuyết đoán rằng trong đó nhất định có gì mờ ám.

Liễu Nghĩa Mai điều khiển linh kiếm, nhìn Cung Cẩn Kim cùng Nhạc Tiến. Tuy rằng nàng cũng sợ hãi, nhưng nàng cũng muốn biết nguyên nhân tại sao Mặc tông chủ bị giết. 

“Mạc tông chủ cấu kết với yêu tộc, muốn giết đệ tử của chúng ta, nên xử tử hắn.”

Cung Tấn Cẩn liếc nhìn mấy người, sau đó nhìn về phía cách đó không xa Xuyên Tử Phong: "Tử Phong, cho hai đệ tử xem cây đinh ức chế linh hồn."

Xuyên Tử Phong gật đầu, chuỗi linh hồn màu vàng phía sau anh ta trong khoảng không hiện ra những phù văn mờ nhạt, từ từ rút vào khoảng không và bay về phía mọi người bằng vũ khí ma thuật Qinglian. 

Thẩm Nguyệt Tuyết nhìn thấy sợi xích linh hồn màu vàng biến mất sau lưng Xuyên Tử Phong, trong mắt cô kinh hãi, đang suy nghĩ xem đó là loại pháp bảo gì. Nhưng trước khi cô kịp suy nghĩ, một chiếc đinh bạc dài ba tấc với ánh sáng bạc đã lơ lửng trước mặt cô. 

Suy cho cùng, chiếc đinh ức chế tâm hồn là một thứ độc ác, dễ làm tổn thương tâm hồn con người. Nhìn thấy một vật hung ác như vậy lơ lửng trước mặt, Thẩm Nguyệt Tuyết không khỏi cầm kiếm lùi lại một bước. 

Xuyên Tử Phong trịnh trọng nói: "Cái đinh ức chế linh hồn này có ấn ký tinh thần của Mặc tông chủ, sau này xem xét sẽ biết. Nếu ta không phản ứng nhanh, chắc chắn ta đã chết dưới chiếc đinh ức chế linh hồn này."

Thẩm Nguyệt Tuyết nhìn Xuyên Tử Phong, chậm rãi giơ bàn tay ngọc lên, dùng hai ngón tay ngọc trắng cẩn thận nắm chặt chiếc đinh trấn hồn. Đôi mắt cô tỏa ra ánh sáng vàng nhàn nhạt, lông mày đột nhiên nhíu lại, cô đưa chiếc đinh êm dịu tâm hồn cho Lưu Diệc Mai bên cạnh. 

“Chiếc đinh trấn hồn này có ấn ký tâm linh của Mặc tông chủ, quả nhiên là chiếc đinh hắn mang theo.” Thẩm Nguyệt Tuyết nhìn hai đệ tử gật đầu. 

Thẩm Việt Tuyết không hiểu thở dài nhẹ nhõm. Có vẻ như tình hình đúng như Công Kim Kim đã nói. Giáo chủ Mo cố gắng giết Xuyên Tử Phong nhưng thay vào đó lại bị giết. Điều này cho thấy anh ấy không ở đây vì họ. 

Cô thầm nghĩ, Cung Cẩn Cẩm và Nhạc Tiến hình như đã nhận ra Mặc tông chủ có ý đồ khác nhau. Công Kim Kim cố tình nói rằng anh ta sẽ vào cung, nhưng rồi quay lại nửa chừng mà không hề hay biết. Đây là một cái bẫy dành cho người sau, chờ đợi anh ta bị giết. 

Tuy nhiên, tại sao Mạc Linh Trang lại muốn giết Xuyên Tử Phong là một câu hỏi lớn. 

Liễu Nghĩa Mai dùng ngón tay ngọc cầm chiếc đinh ức chế linh hồn, phát hiện ra ấn ký tâm linh của Mặc Lăng Trang. Khuôn mặt mập mạp của cô ta phồng lên tức giận, sau đó ném cây đinh ức chế linh hồn về phía Lăng Hàn cách đó không xa với vẻ mặt chán ghét. 

Được rồi, Lăng Hàn là đệ tử của Linh Vân phái, giáo chủ cũng có hoạt động mờ ám với Yêu tộc. Lưu Di Mỹ không thích Linh Hàn và những người khác. 

Khi đệ tử của hai giáo phái có mặt kiểm tra chiếc đinh ức chế linh hồn, bốn đệ tử của giáo phái Lingyun đều run rẩy. Người đứng đầu giáo phái nổi loạn. Lăng Hàn, hai nam thanh niên và một cô gái đứng trên thanh kiếm linh hồn. Tất cả đều quỳ xuống giữa không trung, nói rằng họ không biết chuyện này và cầu xin Công Kim Kim tha mạng.

Công Kim Kim mặc váy tím, đi giày cao gót màu trắng gấm, dẫm lên một cánh hoa sen to như lá sen. Với một cú hất tay ngọc, Zhenhun biến mất trong ánh sáng bạc. Cô đã bỏ nó vào túi đựng đồ, bình tĩnh nói: “Mạc tông chủ cấu kết với yêu tộc làm phản và đã bị giết. Không, tôi không biết trong Lăng Vân tông có kẻ dị giáo nào hay không. Lăng Hàn và ba đệ tử trong giáo phái của hắn, tôi sẽ không ra tay chống lại các ngươi cho đến khi có bằng chứng. Tuy nhiên, trong Mộ Tiên Vương có rất nhiều nguy hiểm, các ngươi không thể giải quyết được. Đề nghị của ta là hãy nhanh chóng rời đi.”

Vừa dứt lời, Công Kim Kim nhìn về phía Xuyên Tử Phong và Nguyệt Kim, nhắc nhở: "Phó chủ cốc Luoyun cốc, chủ nhân của Fengjian Sect, Shenyi Sect và Tianluo Sect, cũng có liên quan đến Ma tộc. Nếu gặp phải bọn họ, anh ta có thể bị giết."

Nguyệt Kim gật đầu và lạnh lùng nhìn chằm chằm vào nhóm sinh vật giống bọ cạp bạc. Nhiều nhà sư đã chết vì những chiếc móc sắc nhọn ở đuôi hoặc bị những chiếc đầu nhọn đâm xuyên qua cơ thể.

Một tia sáng vàng thoát ra từ đàn bọ cạp bạc và bay nhanh về hướng này. Hóa ra đó là một vũ khí ma thuật bầu nâu. Phía trên có ba người đứng, theo sau là một đàn bọ cạp bạc dày đặc đang đuổi theo.

"Vân Cung tiên nữ, nếu ngươi không ra tay, bảo bối trong cung sẽ bị bọn hắn lấy đi. Không, trước tiên ra tay giúp ta đối phó với đám bọ cạp quỷ bạc đáng ghét này sau lưng ta. Chúng dường như vô tận. Nếu ngươi giúp ta việc này, sau này ngươi sẽ đến cảm ơn ta."

Phổ Mao Sung đứng trên bầu nâu với vẻ mặt rất lo lắng. Anh ta cầm trên tay một tấm bùa kinh vàng và cứng. Hai tia sét rực rỡ bắn ra từ đám bọ cạp quỷ bạc và đột nhiên rơi xuống một mảnh lớn. 

Tuy nhiên, có quá nhiều Bọ cạp quỷ bạc và chúng tràn vào từ khắp nơi. Hai đệ tử phía sau Phổ Mao Sung cũng điều khiển phi kiếm giết chết rất nhiều con Silver Demon Scorpion, nhưng vô ích, số lượng không hề giảm đi. 

Khi Thẩm Nguyệt Tuyết và Lưu Nghĩa Mai nhìn thấy Bọ cạp quỷ bạc phía sau giáo chủ, họ vội vàng biến kiếm thành hai tia sáng màu xanh lá cây bay tới, tạo thành một trận kiếm nhỏ. Hàng chục thanh kiếm bay ra, và chúng bắn hạ nhiều con Bọ cạp quỷ bạc bằng hết đợt này đến đợt khác. 

Đôi mắt của Công Kim Kim hơi nheo lại, và bùa tiên xuất hiện. Bàn tay ngọc của cô hất nhẹ, một cánh sen trắng xuất hiện trong không trung, hóa thành một luồng ánh sáng rồi nhanh chóng biến mất trong đám bọ cạp quỷ bạc phía sau Phổ Mao Sung. Nó nổ tung với một tiếng nổ. Ngay lập tức, vô số con bọ cạp quỷ bạc bay đi và biến thành hư vô.

Những con bọ cạp quỷ bạc còn lại đang truy đuổi Phổ Mao Sung dường như đã có được trí thông minh và cảm nhận được cảm giác nguy hiểm. Móc đuôi của chúng phát ra âm thanh “xào xạc” chói tai. Họ ngừng đuổi theo, quay lại và bay về phía những tu sĩ khác ở phía xa.

"Vân Cung tiên tử, cảm ơn ngươi." Bồ Mậu Xung cách đó không xa chắp tay, đứng trên bầu nâu, lớn tiếng nói: “Trong cung có hai quan tài bảo vật, một cái đã mở ra, nhưng thi thể của Tiên vương không tìm thấy, nhưng lại có rất nhiều bảo vật pháp bảo bay ra khỏi cung điện, mọi người đều vì chúng mà tranh giành.”

Thẩn Nguyệt Tuyết và Lưu Di Mỹ đang cầm kiếm bay. Hoả Đệ Phi đang bay trên bầu nâu của Phổ Mao Tông. Thẩm Nguyệt Tuyết vẻ mặt ngưng trọng, thấp giọng nói gì đó với giáo chủ. 

"Kẻ phản bội họ Mặc Thiên Sa này, ta coi hắn như con ruột của mình, không ngờ hắn lại là một tên khốn nạn độc ác, chết tốt." Nghe xong lời này, Bồ Mậu Xung đột nhiên nghe được một tiếng sấm sét chửi rủa.

Pu Mao Sung chửi rủa một lúc, dường như nhớ ra điều gì đó. Bầu nâu bay vào cung điện cùng với hai nam đệ tử, gồm Thẩm Nguyệt Tuyết và Lưu Nghĩa Mai.

Khi Pu Maochong bước vào cung điện, có tiếng vo ve. 

Một tia năng lượng màu tím bay ra từ cung điện, hóa ra là một chiếc bát nhỏ màu tím. Thân bát có hình cây xanh uốn lượn, miệng bát lộ ra linh khí của trời đất. Ánh sáng tím vương vấn, vô cùng xinh đẹp và tràn đầy trân bảo. Nó trông giống như một vũ khí ma thuật hiếm có.

Vũ khí ma thuật khác với vũ khí ma thuật. Vũ khí ma thuật có sức tấn công yếu hơn và được chia thành các cấp độ. Chúng được chế tạo bởi các nhà tinh chế vũ khí thông thường. Vũ khí ma thuật thì khác. Hầu hết chúng đều được thực hiện bởi các nhà sư có trình độ tu luyện cao. Tuy nhiên, cũng có những vũ khí ma thuật được chế tạo bởi những người luyện chế vũ khí cấp cao. 

Chiếc bát nhỏ màu tím vừa lấy ra đã có một tu sĩ không vướng vào con bọ cạp quỷ bạc. Đôi mắt của anh ta rực sáng và biến thành một luồng ánh sáng, bay về phía vũ khí ma thuật. 

Tuy nhiên, trước khi nhà sư có thể đến gần chiếc bát nhỏ màu tím, đôi mắt của ông đột nhiên nheo lại, cơ thể ông bị đâm thủng bởi một vũ khí ma thuật có màu đỏ rực trông giống như một cây gậy màu đỏ và nó nhanh chóng biến mất. 

"Kiến, kho báu này là của tôi."

Một ông già toát ra khí chất hung bạo nhanh chóng bước tới và nắm lấy nó bằng bàn tay khô héo của mình. Cây gậy màu đỏ quay trở lại tay anh, biến thành một luồng sáng đen và bay về phía chiếc bát nhỏ màu tím. 

Chỉ là chiếc bát nhỏ màu tím dường như có linh tính. Nó tự động tránh bị ông già tóm lấy. Nó cũng rất nhanh. Ánh sáng tím lóe lên và xuyên qua đám bọ cạp quỷ bạc. Nó đã không bị bắt kịp trong một thời gian. 

Rất nhiều tu sĩ vốn muốn tiến lên tranh giành chiếc bát nhỏ, nhưng nhìn thấy khí tức hung hãn tỏa ra từ lão nhân, bọn họ đều bỏ ý định giành lấy. 

Đôi mắt của Công Kim Kim sáng lên, cô ngạc nhiên nói: "Tử Phong, đó là chiếc bát Càn Khôn. Bên trong là một thế giới nhỏ, nó có thể chứa đựng sinh vật sống, trồng linh dược các loại, sẽ có ích cho anh."

Hắn còn chưa nói xong, ánh mắt Cung Cẩn Cẩm đột nhiên trở nên sắc bén, nhắc nhở: “Lão phu là cao thủ của Thần Nghi Tông, tên là Đỗ Hiểu, cũng bị yêu tộc bắt đi, tu vi cũng ở cảnh giới thứ ba thần giới. Ngươi có thể dùng nó để rèn luyện kỹ năng, nhưng xin hãy chú ý đến cây gậy lửa màu đỏ của hắn, là một loại pháp khí trung cấp, có thể ngưng tụ biển lửa.”

Nghe vậy, Tứ Xuyên Tử Phong quyết tâm lấy được chiếc bát nhỏ màu tím, cô lập tức dùng hoa sen xanh hóa thành ánh sáng xanh lao về phía ông lão. 

Cùng lúc đó, hai tia sáng khác nhau lần lượt bay ra khỏi cung điện. Họ đi ngang qua Xuyên Tử Phong cách đó không xa. Khi nhìn sang bên, anh thấy chúng là một quân cờ nhỏ màu đen và một cuộn giấy. 

Nhưng Chuanfeng phớt lờ vì Công Kim Kim và Yuejin đã ra tay. 

Nơi này chỉ còn lại Lăng Hàn, hai thanh niên lớn tuổi và một cô gái. 

Lăng Hàn hít một hơi, buồn bã nói: "Vương sư huynh, Quách sư huynh, Lý sư muội, loại tình huống này, chúng ta còn muốn tiến cung sao?"

Ba người còn lại nhìn nhau bối rối và suy nghĩ một lúc. Một cô gái xinh đẹp chậm rãi nói: "Dù là phúc hay họa, tôi cũng không thể thoát khỏi. Tôi, Lý Mục Lâm, đã suy nghĩ rất lâu, giáo chủ đã nổi loạn và đã chết. Bất kể thế nào, tôi sẽ tiến lên và rút lui cùng với các học trò cao cấp của mình."

Thanh niên lớn tuổi trầm giọng nói: “Là sư huynh của ngươi, ta Quách Vô Nhất đôi khi hơi nghiêm khắc, nhưng nếu ngươi muốn vào cung thì hãy giơ tay lên. Dù sao trong đó tràn ngập nguy hiểm, ngươi chỉ có một mạng sống, không thể đùa giỡn với nó.”

Một thanh niên khác vội vàng giơ tay, cười nói: "Đã ngươi tới đây, Vương Lạc ta đồng ý tiến vào. Tốt nhất là lấy được pháp bảo, không bắt được cũng không sao, nhưng nhất định phải cố gắng hết sức để tránh phải hối hận."

Lăng Hàn thu hồi trên mặt bi thương, giơ tay lên, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta cũng đồng ý."

"Tôi cũng đồng ý." Lý Mục Lâm vẻ mặt kiên định, giơ bàn tay ngọc lên.

“Được rồi, vậy chúng ta cùng nhau chia sẻ nghịch cảnh nhé.” Quách Vô Y điều khiển phi kiếm biến thành một luồng ánh sáng màu xanh lam bay về phía cung điện.

Lăng Hàn liếc nhìn Xuyên Tử Phong nơi xa, hít một hơi, cầm phi kiếm đi theo hắn. 

Tứ Xuyên Zifeng điều khiển pháp khí hoa sen xanh, ánh sáng xanh lục tỏa sáng như cầu vồng bay, ánh mắt dán chặt vào ông già đang đuổi theo chiếc bát nhỏ màu tím. 

Khi khoảng cách chưa đầy mười feet, ông già đã điều khiển vũ khí ma thuật dính màu đỏ rực. Anh ấy dường như nhận thấy điều gì đó. Hắn đột nhiên quay đầu lại, nhìn thấy phía sau Xuyên Tử Phong, trong mắt hiện lên một vẻ kỳ dị.

"Nhân loại kiến, cùng ta tranh đoạt bảo vật, ngươi không có tư cách làm như vậy, chết đi." Đôi mắt của ông già bộc phát sự hung dữ đáng kinh ngạc. Cây gậy lửa màu đỏ bay ra từ dưới chân anh ta, ngọn lửa phun ra từ thân cây gậy dài một thước và cuốn đi trong không trung.

Đôi mắt của Xuyên Tử Phong trở nên lạnh lùng và anh ta đột nhiên tập hợp năng lượng bất tử của mình. Sử dụng ma khí Qinglian, anh ta nhanh chóng và khéo léo né đòn. Anh ta thi triển Ngũ hành Li Shui Dao Technique, và hai con rồng nước dài hàng trăm mét lao ra từ trên đầu anh ta. Con rồng gầm lên trong im lặng và nhanh chóng lăn về phía Độ Tiểu, chủ nhân của Giáo phái Shenyi. 

"Tiểu bảo bối, ngươi cư nhiên biết đạo pháp, có thể đạt đến Thần giới thứ bảy." Đỗ Hiểu khá kinh ngạc, thần thức vội vàng cầm lấy cây gậy lửa màu đỏ để chặn lại. 

Hai con rồng nước dài hàng trăm mét cực kỳ hung dữ. Cây gậy lửa màu đỏ bùng lên biển lửa và quét về phía hai con rồng nước. Tuy nhiên, họ đã bị móng vuốt của con rồng tóm chặt. Con rồng nước kia mạnh đến mức há cái miệng khổng lồ ra và cắn Đỗ Hiểu một cách hung hãn. 

"Đáng chết, ngươi con kiến ​​nhỏ này, ngươi vừa mới lên tới liền ép ta lộ ra thân phận thật, ngươi đang tìm cái chết." Đỗ Hiểu ánh mắt tối sầm, thân thể vặn vẹo. Dường như có thứ gì đó đã xuyên qua quần áo của anh ta, và một hàng gai nhọn màu đỏ mọc ra từ lưng anh ta. Da người biến mất, anh ta biến thành một con quái vật với đôi cánh màu đỏ rực trên lưng và thân hình đầu khỉ và thằn lằn. 

Đỗ Hiểu khép móng vuốt lại, tạo thành một quả cầu lửa rực cháy, lao về phía con thủy long. Tuy nhiên, trước khi ngọn lửa có thể chạm tới thủy long, thủy long đã biến thành một dòng nước và đột nhiên lan ra mọi hướng, với ngọn lửa bay qua giữa. 

Ngay lúc Đỗ Hiểu thầm vui mừng, tưởng rằng thủy long đã bị bắn đi thì dòng nước xối xả giữa không trung như một cơn sóng ập về phía hắn. Nó tốc độ rất nhanh, sau đó hóa thành vô số mũi tên nước, bắn ra ngoài không thể đoán trước. 

"Đồ xấu xí các ngươi không xứng đáng giết ta, đợi ta lấy được cái bát nhỏ màu tím đó rồi ta sẽ giết ngươi."

Xuyên Tử Phong ánh mắt sắc bén, nhanh chóng kết ấn tay, tập trung năng lượng bất tử, sau đó một con rồng nước khổng lồ từ bên cạnh cắn lấy Đỗ Hiểu. 

Sau đó hắn nhìn về phía xa chiếc bát nhỏ màu tím, nơi có năm tu sĩ đang điên cuồng giật lấy. 

Tứ Xuyên Tử Phong trong mắt lóe lên phù văn màu vàng, mười ngón tay nhanh chóng kết thành ma pháp, kéo dài ra tiên cơ. Tinh hoa bất tử màu vàng trong biển tâm linh dâng trào dữ dội, một con đại bàng vàng lao ra khỏi đầu, xòe đôi cánh phượng hoàng vàng, những chiếc lông đuôi đầy màu sắc khép lại với nhau.

Điêu Lâm gầm lên như phượng hoàng hoặc rồng, mang theo Gió Tử Xuyên Tứ Xuyên, hóa thành ánh sáng cầu vồng vô hình và cực nhanh trong không trung, Shun đi tới trước chiếc bát nhỏ màu tím. 

Xuyên Tử Phong nhìn thấy chiếc bát nhỏ màu tím trước mặt biến thành ánh sáng màu tím rồi bỏ chạy với tốc độ cao. Sau lưng hắn ba sợi xích tâm linh màu vàng trải dài trên không trung, lộ ra vô số phù văn màu vàng.

Chiếc bát nhỏ màu tím bị ba sợi dây xích tâm linh màu vàng vướng vào nhưng vẫn vô dụng. 

Khi năm nhà sư nhìn thấy một thanh niên mặc đạo bào đang cầm một chiếc bát nhỏ màu tím, sắc mặt của họ đều thay đổi. Sau khi nhận ra tu vi của Xuyên Tử Phong, họ đều tỏ ra kinh hoàng, nhìn nhau rồi giải tán với vẻ mặt không muốn.

Phù văn màu vàng trong mắt Xuyên Tử không hề bị phân tán, ba sợi xích linh hồn màu vàng cuộn lại chiếc bát nhỏ màu tím trước mặt hắn. Một quả cầu ánh sáng màu tím hiện ra từ bàn tay to lớn của anh và quấn quanh chiếc bát nhỏ màu tím. 

"Ta mặc kệ ngươi là cái gì, nếu ngươi lại cử động, ta sẽ nghiền nát ngươi."

Cái bát nhỏ này vẫn đang chạy đi chạy lại dưới sự giam giữ của ánh sáng tím trong tay Tứ Xuyên Tử Phong, hắn lập tức mỉm cười. Chiếc bát nhỏ này là một vật vô chủ. Chỉ cần nó chứa đầy dấu hiệu của ý thức tâm linh, anh ta có thể sử dụng nó. 

"Con trai, hãy lấy đi pháp khí của ta và tìm cái chết."

Đột nhiên, một luồng ánh sáng đỏ quét qua, theo sau là một thanh lửa với ngọn lửa vươn thẳng lên trời.

"Lưỡi khô." Tứ Xuyên Tử Phong trong mắt lóe lên phù văn, sau lưng một sợi xích linh hồn màu vàng kim hóa thành một con rồng hoang, lăn về phía thanh lửa. Bàn tay to lớn còn lại của anh ta vung vẩy điên cuồng, trong lòng bàn tay xuất hiện một chiếc đinh ức chế linh hồn với ánh sáng bạc. 

Tinh hoa bất tử của Tứ Xuyên Tử Phong Linh Hải lại dâng trào, ngón tay đột nhiên bật ra, chiếc đinh trấn hồn quét ra một luồng cực quang nhỏ, xuyên qua ánh sáng đỏ như phá vỡ khoảng không. 

"À!" Ngọn đèn đỏ đột nhiên dừng lại giữa không trung và phát ra một tiếng hét. 

Một chấm nhỏ màu xanh lục xuất hiện trên trán đầu khỉ của Đỗ Hiểu, máu xanh trào ra, đôi mắt đỏ tươi lồi ra. 

Linh hồn của nó đã bị chiếc đinh ức chế linh hồn đánh bại ngay lập tức, và cơ thể của con thằn lằn từ từ biến thành tro bụi giữa không trung. 

Khi một số tu sĩ cách đó không xa nhìn thấy cảnh tượng này, sắc mặt của họ thay đổi vì kinh ngạc. Họ tự nghĩ rằng đây là một nhân vật đáng sợ và tất cả đều tránh xa anh ta. 

Xuyên Tử Phong nắm chặt bàn tay to lớn của mình, đinh ức chế linh hồn hóa thành ánh sáng bạc, xuyên vào trong nhẫn trữ vật. Đồng thời, hắn rót ấn ký thần thức vào bên trong và bên ngoài chiếc bát nhỏ màu tím. Nó đã trở thành chủ nhân và chưa từng động đậy trong lòng bàn tay của hắn. 

Đặt chiếc bát nhỏ màu tím vào trong nhẫn chứa đồ, Xuyên Tử Phong tháo Điêu Lâm và ba sợi dây chuyền linh hồn màu vàng, cầm ma khí Qinglian và vội vàng lấy hai viên Viên Cư Đan để bổ sung năng lượng bất tử đã mất. 

Xuyên Tử Phong ánh mắt nhìn chung quanh, ánh mắt đột nhiên tập trung lại. Công Kim Kim và Nguyệt Kim đã chiến đấu với hơn 20 con quái vật. Sau đó anh nhìn xuống đất và khá ngạc nhiên. Có hơn 20 con quái vật nằm bất động trên mặt đất. Trông họ như vừa bị giết. 

Thật sự không thể tin được lại có nhiều yêu tộc đột nhiên xuất hiện như vậy. 

Thậm chí còn có hai tộc quái vật có tu vi đạt đến Thông Thần thứ sáu. Họ phối hợp với nhau để bao vây Công Kim Kim và dì Yue như thể được ai đó ra lệnh. 

Trong lòng Xuyên Tử Phong chợt động. Hắn không nhìn thấy Kỷ Nguyên Minh bóng dáng, linh thức cũng không cách nào truy tìm. 

Hắn suy đoán Kỷ Nguyên Minh có lẽ đã tiến vào cung điện, trong cung có một loại cấm chế nào đó nên hắn không phát hiện được. Trong mắt hắn hiện lên một tia sát ý. Anh nhớ tới Kỷ Viễn Minh thực sự đã vào cung Việt Tiên để ép Lạc Gia Nhạc Dao kết hôn với anh. Anh ta nghĩ rằng nếu nhìn thấy anh ta trong lăng mộ của Vua bất tử, anh ta phải bị giết để tránh để lại bất kỳ rắc rối nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72: Cặp đôi trong cuộn giấy của thế giới tâm linh nhỏ bé

Xuyên Tử Phong không còn đứng yên tại chỗ nữa, nhanh chóng bay đến giúp sư phụ và dì Yue bằng vũ khí thần kỳ Qinglian. Anh ta nhìn chằm chằm vào một tộc quỷ và lại sử dụng chiếc đinh ức chế linh hồn. Trong kiểu tấn công này, việc tiêu diệt kẻ thù là dễ dàng nhất. 

Tuy nhiên, có hai nhà sư đã lao về hướng này và kêu cứu. Khi Chuan Zifeng nhìn thấy, đó là một tộc quỷ đang đuổi theo họ. 

Xuyên Tử Phong khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, bởi vì hai vị tu sĩ có thể nhìn ra, linh hải trong cơ thể bọn họ có màu đỏ nhạt. Rốt cuộc, họ đã được trang bị những lá bùa nhìn trộm linh hồn. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ hai tu sĩ đã bị yêu tộc bắt giữ. 

"Ngươi lại muốn giết ta bằng cách này, thủ đoạn không tệ, nhưng ngươi chỉ là Linh Cảnh đỉnh phong, dễ dàng giết chết ngươi."

Xuyên Tử Phong vẫy bàn tay to lớn của mình, và chiếc vòng lưu trữ bay ra với hai lưỡi sấm sét chứa những tia sét nhỏ. Những làn sóng ánh sáng lạnh lẽo tràn qua cổ hai nhà sư. 

Đôi mắt của hai nhà sư mở to và họ rơi từ trên không xuống. Quỷ tộc đằng sau họ cũng đang ở đỉnh cao của cõi tâm linh. Nhìn thấy vị tu sĩ bị đồng loại lấy đi thi thể đã chết, hắn không khỏi vượt đèn đỏ bỏ chạy, nhưng lại bị một chiếc đinh ức hồn giết chết. 

Xuyên Tử Phong sử dụng linh cảm của mình để điều khiển hai lưỡi sấm sét và đinh ức chế linh hồn ở bên cạnh để có thể tiêu diệt lũ quái vật. Dưới ánh sáng bạc của ba vũ khí ma thuật, anh ta lập tức bay về phía chủ nhân và Nguyệt Kim bằng vũ khí ma thuật hoa sen xanh. Trong mắt hắn thoáng hiện ra vẻ kinh ngạc, nhanh chóng dừng lại giữa không trung. 

"Quỷ tộc các ngươi xâm lược loài người của ta và hành động liều lĩnh. Hôm nay, tất cả các quỷ tộc các ngươi phải ở lại đây." Giọng nói của Công Kim Kim thanh tao, tràn đầy uy nghiêm không gì sánh được. Một luồng ánh sáng vàng đung đưa từ khóe mắt anh, toàn thân anh có một vẻ đẹp thần tiên. Anh bước lên bông hoa sen trắng bằng đôi giày cao gót màu trắng gấm. Hai bàn tay ngọc của hắn chậm rãi đặt lên ngực, lòng bàn tay mềm mại chậm rãi mở rộng sang hai bên, giống như đang truyền bá một loại bí mật thần tiên đáng sợ nào đó. 

Cung Kim Cẩm mở mắt ra, trên đầu hư không đột nhiên chấn động, một đạo hắc ám vết nứt mở ra, đột nhiên một cỗ mênh mông màu xanh hơi thở rơi xuống. 

Một đạo ánh sáng xanh nhàn nhạt hiện ra từ khe hở trong hư không, tư thế của nó dần dần được nhìn thấy rõ ràng. Đó là một cành đào xanh mảnh như ngón tay. Nó trông không có gì nổi bật, không có cành và lá, chỉ là một cành trơ trụi. 

"Đáng chết, nguyên lai là ẩn chứa đại đạo mệnh lệnh tiên cơ." Một con quỷ toàn thân có lông vàng, đôi cánh rung lên, sừng đầu khỉ màu đỏ, đôi mắt đỏ tươi đầy kinh hãi. 

"Chạy đi, chúng ta không hợp nhau." Một tộc quỷ khác cũng có mái tóc vàng vội vàng hét lên. 

Tất cả quái vật đều tỏ vẻ kinh hãi, nhanh chóng phân tán và bay khỏi đây, nhưng vẫn đã muộn một bước. 

"Các bạn, hãy ở lại với tôi." Khóe mắt Cung Cẩn Cẩn rực lên ánh sáng vàng, đồng tử phản chiếu bầu trời màu vàng, như thể chứa đựng vạn vật. Hắn nhẹ nhàng vung bàn tay ngọc lên, cành đào đột nhiên duỗi ra, rủ xuống trong khe nứt trong hư không, mang theo một tia trật tự của đại lộ. Trong phút chốc, chúng xuyên qua cơ thể của hơn chục tộc quỷ và trực tiếp nối thành một sợi dây. 

Tất cả những con quái vật có mặt đều không có thời gian để trốn thoát, bao gồm cả hai con quái vật có mái tóc vàng thuộc cấp độ sáu của Linh giới. Họ bị cành đào này giết chết, thể xác và tinh thần đều bị tiêu hủy. 

"Thì ra chính là Tiên Tiên ẩn chứa Đạo gia lệnh, thật đáng sợ." Xuyên Tử Phong da đầu tê dại. Đòn tấn công vừa rồi của chủ nhân dù có dùng hết sức mạnh của bảy sợi xích tâm linh cũng không thể bị chặn lại.

Vào thời điểm này, cung điện được làm bằng bạc và sắt. Nó rộng rãi và hoành tráng với những thanh xà chạm khắc và những cột sơn màu, nhiều lớp giá sách cùng vô số kinh điển và bí mật. 

Ở tầng gỗ trên cùng, hai chiếc quan tài bằng ngọc đã được mở ra, phía trên hàng chục pháp khí đang hóa thành những vệt sáng cầu vồng bay khắp cung điện. 

Có tu sĩ tranh kiếm, bao gồm Phổ Mao Sung, Thẩn Nguyệt Tuyết, Lưu Di Mỹ, Linh Hàn và những người khác. 

Trong góc tủ tối, có ba người đang đứng, hai ông già tóc trắng, trong đó có một thanh niên tuấn tú mặc áo sơ mi trắng. Hắn trên tay cầm một khối đồng, sắc mặt nhất thời hung hãn. 

"Đáng chết, Cung Kim Cẩm cư nhiên giết chết hết quái vật, không ngờ tu vi của nàng lại mạnh như vậy, nàng cũng không giết người tên Xuyên, thật là lãng phí kế hoạch ta đã chuẩn bị bấy lâu nay." Thanh niên mặc áo trắng chính là Kỷ Nguyên Minh, vẻ mặt dữ tợn. 

Một lão giả khuôn mặt gầy gò trầm giọng nói: "Thiếu gia, nói đến, ma tộc chúng ta nắm giữ thân thể cùng linh hồn năng lực về mọi phương diện vẫn là kém cỏi. Đáng tiếc, Hồ Đình, cái kia vô dụng, liền không coi thường một đám nữ nhân bình thường, thậm chí còn tiết lộ một ít bí mật của chúng ta."

"Đúng vậy, sau một thời gian, khi đến thời điểm thích hợp, tất cả quân đội Yêu tộc sẽ cùng nhau tấn công thế giới hư ảo của loài người và bắt sống hoàng hậu, cũng như Cung Jinjin và thiếu chủ của Cung Yuexian. Đến lúc đó, thiếu gia, cậu sẽ có ba cái đỉnh tu luyện tuyệt thế." Ông già áo xanh đứng bên trái cười đồng ý. 

Quý Viễn Minh nghe xong sắc mặt dịu dàng, thu hồi gương đồng trong tay, trầm ngâm nói: "Lúc chúng ta tiến vào Tiên Vương Cung, chỉ có hai cặp quan tài bạch ngọc và pháp bảo, nhưng xương cốt lại không thấy đâu cả, bọn họ đã đi đâu?"

Hai ông lão nhìn nhau với vẻ nghi ngờ, lắc đầu tỏ vẻ không biết. 

Lão giả gầy gò nhìn vào trong cung điện rộng rãi, nghi hoặc nói: “Hai lăng mộ Tiên Vương lẽ ra phải có nhiều hơn những thứ này. Một số thần khí và pháp khí trong quan tài bạch ngọc đều thuộc loại cao cấp nhất, trung cấp. Điều này thực sự không nên xảy ra.”

Tuy nhiên, vào lúc này, ông già mặc áo xanh bên cạnh đột nhiên như nhận ra điều gì đó. Lông mày hắn run rẩy kịch liệt, vẻ mặt kinh hãi, vội vàng nói: "Một sinh vật đáng sợ từ cửa vào đi vào. Chúng ta chạy trốn đi."

Xuyên Tử Phong, Công Kim Kim và Nguyệt Kim vừa muốn tiến vào cung điện, ánh mắt của họ đột nhiên nhìn về phía lối ra vầng sáng màu xanh của ngọc bia, ba luồng khí tức khủng bố lan về phía họ. 

Tôi nhìn thấy ba bóng người, một xanh, một trắng, một đỏ, xuất hiện trong Lăng Tiên Vương, lơ lửng giữa không trung. 

Một cái là màu xanh lá cây và cái kia là màu trắng. Nhìn kỹ hơn sẽ thấy hai người này là những người phụ nữ xấu xí, khuôn mặt đầy nếp nhăn và đồng tử xỉn màu. Không có dấu vết của sức sống, chỉ có một cảm giác áp bức hùng vĩ. 

Người còn lại là một phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần trong bộ váy đỏ, với mái tóc đen dài buông xõa ngang vai. Cô đeo ba chiếc chuông nhỏ màu đen to bằng hai ngón tay trên chiếc cổ trắng nõn. Cô ấy cầm một lá cờ đỏ lớn trong bàn tay ngọc bích của mình. Cô ấy có vẻ ngoài mềm mại và lộng lẫy, với bộ ngực đầy đặn. Chiếc váy màu đỏ được buộc quanh eo cô. Hai chân trắng nõn thon dài lủng lẳng trên váy, cô đang đi một đôi giày thêu màu đỏ. 

Chỉ là người phụ nữ xinh đẹp mặc váy đỏ này có con ngươi trắng đen xỉn màu, sắc mặt có chút tái nhợt. Cô ấy không có vẻ ngoài tràn đầy năng lượng của con người và cô ấy không có chút sức sống nào. 

So với hai người phụ nữ có vết khâu trên mặt còn lại, người đẹp mặc váy đỏ trông có vẻ ngoài hoàn toàn khác. 

Kể từ khi ba người này xuất hiện, toàn bộ thế giới nhỏ bé đều tràn ngập cảm giác áp bức đang đè bẹp thế giới. Thậm chí, không khí cũng ngưng tụ thành hình vật thật khiến người ta khó thở. 

Với một tiếng tách, một khối băng sương mù mỏng như tờ giấy lớn nứt ra trong không khí và rơi xuống đất. 

Điều này là do sức mạnh bất tử từ cõi bất tử, cõi Yuanxian. 

Xuyên Tử Phong nhận ra rằng tu vi của ba người họ đều ở Vương quốc Yuanxian. Người phụ nữ mặc váy đỏ liếc nhìn anh, Shunran cảm thấy một cảm giác áp bức tràn ngập.

"Vỡ!" Những phù văn màu vàng xuất hiện trong mắt Công Kim Kim. Bàn tay ngọc của hắn vung lên một cái, một bông sen trắng mang theo khí tức của đại đạo xuất hiện trước mặt Tứ Xuyên Tử Phong không xa. Nó phát nổ với một tiếng 'bùm' và những gợn sóng trong không khí dâng trào, chặn đứng sức mạnh bất tử của người phụ nữ mặc váy đỏ. 

"Tử Phong, cẩn thận, nhất định phải dùng pháp bảo mạnh nhất mới có thể đối phó bọn họ." Nhạc Tiến đeo khăn che mặt màu đen, đôi mắt xinh đẹp trang nghiêm, bàn tay ngọc bích của cô đã có một viên ngọc màu tím, tràn ngập một tia năng lượng màu tím thiên đường. 

Đây là viên ngọc do hoàng hậu ban tặng. Cô có sự bảo hộ của thiên đường và buộc phải đổ hơi thở của thiên đường vào ngọc. 

Chỉ là Tử Khí Thiên Đường chỉ có Hoàng Hậu mới có thể sử dụng mà thôi. Có thể rót một tia Tử Khí Thiên Đường vào trong ngọc đã là giới hạn rồi. 

Mặc dù trong ngọc không có nhiều năng lượng tử thần của thiên đường, nhưng nó vẫn có thể chiến đấu đến chết với những người tu luyện ở cõi Yuanxian. 

"Sư phụ, Nguyệt di, ba người này là ai? Bọn họ đều ở Nguyên Tiên cảnh giới." Trong lòng Xuyên Tử Phong có một loại dự cảm không tốt. Anh ta đẩy bảy sợi xích tâm linh màu vàng tạo thành một vầng hào quang màu vàng, đồng thời lấy ra một cây kích dài hơn mười thước và lấp lánh ánh chớp. 

Cây kích dài hơn 10 thước và lấp lánh như tia chớp này là bảo bối bí mật do mẹ tôi tặng. Nó thường được cất giữ trong không gian bí mật của Bảy Chuỗi Tâm Linh của Cõi Tâm Linh. Nó được sử dụng một lần lần cuối cùng để giết con rồng quỷ. 

Nhưng lần đó, hắn đốt tinh huyết, lấy ra kích trọng thương con yêu long, nhưng lại không giết được nó. 

Xuyên Tử Phong cảm thấy không an toàn, nghiến răng nghiến lợi, trên trán hiện ra một phù văn màu vàng. Anh ta muốn dùng mạng sống và tuổi thọ của mình làm cái giá để triệu hồi một vũ khí mạnh mẽ, nhưng lại bị Công Kim Kim tát vào đầu. 

"Tử Phong, đừng lãng phí cuộc đời làm những việc tùy tiện. Đừng lo lắng, tôi với tư cách là một giáo viên, tôi có cách giải quyết riêng của mình."

Ánh vàng dao động nơi khóe mắt Cung Cẩn Cẩn vẫn không hề giảm bớt. Cành đào xanh trong khe nứt hư không phía trên đầu cô chậm rãi nhấp nháy, một luồng khí chất đạo giáo của đại lộ đọng lại. Nàng thản nhiên nói: "Linh hồn của ba người này đều có dấu vết luyện hóa. Chỉ sợ bọn họ đều là con rối cổ bất tử. Tuy rằng bọn họ đều ở Nguyên Tiên Cảnh, không có khả năng cùng lúc đánh bại ba người, nhưng bọn họ vẫn có thể trốn thoát. Tử Phong, Nhạc Tiến, nghe ta nói, lát nữa ta sẽ cầm chân bọn họ, hai người các ngươi tìm cơ hội rời đi trước."

"Một mình ngươi đối phó ba người Nguyên Tiên Cảnh quá nguy hiểm, chúng ta cần phải đi cùng nhau." Xuyên Tử Phong lắc đầu, biết sư phụ đã hiểu được bí mật của Đạo Lệnh, nhưng tuyệt đối không thể để hắn rời đi, để nàng chiến đấu. 

Lúc này, một bóng người xanh trắng đỏ di chuyển, bóng người xanh trắng bay vào cung điện. 

Nô lệ bất tử mặc váy đỏ lắc lư, ba chiếc chuông đồng nhỏ quanh cổ phát ra âm thanh giòn giã. Cô ấy đã cách Công Kim Kim không xa, nhưng cô ấy không tấn công. Cô ấy cầm một lá cờ đỏ lớn trong tay ngọc và nhìn chằm chằm vào ba người họ với đôi mắt đờ đẫn, như thể cô ấy đang đánh giá thứ gì đó. 

Công Kim Kim tỏ ra thờ ơ và không cố gắng giao tiếp với nô lệ bất tử. Suy cho cùng, linh hồn là một con rối bất tử đã được tinh chế và không có ý thức độc lập. Nó dựa vào việc được lệnh thực hiện những gì nó đã làm bằng cách sử dụng thiết bị trục xuất linh hồn và phương pháp bí mật trục xuất linh hồn. 

Xuyên Tử Phong và Nguyệt Kim cũng nín thở và cầm bí bảo trong tay. Nếu có chuyện gì xảy ra, họ sẽ chiến đấu ngay lập tức. 

Ánh sáng vàng nơi khóe mắt Công Kim Kim lay động, cành đào màu xanh lam với những vết nứt trong khoảng không treo ở giữa. Ánh sáng xanh còn đọng lại, tạo thành một kết giới trong suốt ngăn chặn sự tấn công của những nô lệ bất tử. 

Tiên nữ mặc váy đỏ toát ra khí chất của một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành, đôi mắt đờ đẫn, đồng tử đột nhiên chuyển động, đôi lông mày hẹp hình lưỡi liềm nhíu lại, dường như đang suy nghĩ. 

Xuyên Tử Phong đứng trên ma khí Qinglian. Nhìn vẻ mặt của Tiên Nô, anh có chút bối rối. Anh quay sang nhìn Nguyệt Kim bên cạnh, nhẹ nhàng hỏi: “Dì Yue, cô ấy hình như có ý thức tự chủ nhỉ?”

Nhạc Tiến lắc đầu: "Ta không biết, hẳn là nói, linh hồn luyện chế thành khôi lỗi sau, rất khó khôi phục ý thức, chỉ là mấy trăm ngàn năm trôi qua, không biết vị tiên nô này đã trải qua cái gì, trên mặt nàng lộ ra vẻ khó hiểu, tựa như đang đánh giá chúng ta là ai."

Công Kim Kim mặc váy tím, đi giày cao gót màu trắng gấm, giẫm lên những cánh hoa sen trắng. Cô ấy đã cảnh giác. Hiện tại Tiên Nữ không có tấn công, xem nàng muốn làm gì.

Ánh mắt của tiên nữ áo đỏ dán chặt vào Xuyên Tử Phong, Công Kim Kim và Nguyệt Kim. Đột nhiên, lá cờ lớn màu đỏ trong bàn tay ngọc của cô lóe lên, khoảng không trước mắt cô đột nhiên mở ra, một sức mạnh thần tiên rộng lớn, đơn giản và hùng vĩ lao ra. 

Trước khi họ kịp phản ứng, sức mạnh bất tử to lớn này đã quét sạch tiên nữ áo đỏ Xuyên Tử Phong, Công Kim Kim và Nguyệt Kim vào khoảng không. 

Chỉ trong chốc lát, tựa như vô số năm trôi qua, bốn người xuất hiện ở một nơi xa lạ. 

Bên bờ một con sông uốn lượn, đối diện là cánh đồng lúa mì vàng óng, phía sau là rừng trúc nhỏ, có căn gác tre hai tầng. Chỉ có một ngọn đồi cách bên trái không xa, dưới chân đồi là một ngôi mộ hình tròn vẫn còn nguyên vẹn như xưa. 

Xuyên Tử Phong đứng dưới chân núi, hơi sửng sốt, nghi hoặc hỏi: "Chúng ta đang ở đâu?"

Sắc mặt của hắn thay đổi, hắn chú ý tới khí tức của Ngũ Hành Đạo Ấn. Đây là lúc anh bước vào một trong những thế giới tâm linh nhỏ bé.

Xuyên Tử Phong nhìn chung quanh, cảnh tượng trước mắt không hề bị cản trở. Thế giới nhỏ bé này không lớn, mọi thứ đều có thể nhìn thấy được. Chỉ có dòng sông uốn lượn, bên cạnh là ruộng lúa, rừng trúc nhỏ, gác xép, đồi núi và ngôi mộ tròn. Không có gì khác, nhưng có một năng lượng tâm linh mạnh mẽ. 

Còn Nữ Ngọc tiên nữ áo đỏ, tay cầm một lá cờ đỏ lớn, đứng bất động trước ngôi mộ tròn.

"Có vẻ như Nữ thần bất tử đã đưa chúng ta đến một thế giới nhỏ bé khác." Công Kim Kim vẻ mặt thờ ơ, nhìn ngôi mộ tròn cách đó không xa, mím môi nói: "Đi bên kia nhìn xem, có thể là lăng mộ của Tiên Vương."

Nhạc Cẩn gật đầu: "Có thể."

Khi đứng trước ngôi mộ tròn ở vỉa hè thứ ba, tôi chợt giật mình vì trên bia mộ có khắc tên hai người Đạm Đài Hà và Yanma. 

“Chỉ sợ đây là lăng mộ của Tiên Vương, không ngờ bọn họ lại là một đôi bất tử sau khi chết được chôn cùng nhau.” Công Kim Kim đứng trước ngôi mộ tròn, vẻ ngoài xinh đẹp hơi động lòng. 

Xuyên Tử Phong nhìn thấy mộ tròn sạch sẽ ngăn nắp, không có cỏ dại, trước bia mộ có tro hương, giống như thỉnh thoảng có người đến quét dọn. 

Anh không khỏi quay đầu lại nhìn Tiên Nô mặc áo đỏ bên cạnh. Không ngờ vừa nhìn, Tiên Nữ thành thục bỗng nhiên giơ ngón tay ngọc lên chỉ vào gác xép rừng trúc rồi lại chỉ vào phần mộ. 

Công Kim Kim suy đoán: “Ý của cô ấy là muốn chúng ta lên lầu lấy hương tế hai vị Tiên Vương.”

Xuyên Tử Phong nhìn thấy tiên nữ áo đỏ tựa hồ hiểu được lời Cung Cẩn Kim, cứng ngắc gật đầu. 

Thấy vậy, ba người vào gác tre tìm nhang, phát hiện những nén nhang trên chiếc bàn gỗ tầng một. Họ lấy tổng cộng chín cây nhang xuống mộ, thắp nhang và chặt ba cái đầu. 

Tiên nữ mặc váy đỏ có đôi mắt không chớp và đờ đẫn, trong tay cầm một lá cờ đỏ lớn, bàn tay ngọc còn lại lại chậm rãi chỉ vào gác xép. 

Xuyên Tử Phong không biết ý của anh ta là gì. Anh ta đã tỏ lòng tôn kính với ngôi mộ bất tử, nhưng anh ta không có ý định để họ ra khỏi thế giới nhỏ. 

Tuy nhiên, thế giới tâm linh nhỏ bé này đã trải qua hàng trăm nghìn năm mà vẫn có linh lực mạnh mẽ như vậy, thực sự rất đáng sợ. 

Không có linh thú, không có đỉnh núi vô tận, không có cây linh khí, v.v. Không cần phải gánh chịu và tiêu hao quá nhiều linh lực. Mọi thứ dường như rất bình thường và đơn giản, chỉ để làm cho thế giới tâm linh nhỏ bé này tồn tại lâu hơn trên thế giới. 

"Tử Phong, chúng ta đi vào nhìn xem, có thể sẽ có cơ duyên hoặc là vận mệnh." Công Kim Kim gật đầu. 

Xuyên Tử Phong, Công Kim Kim và Nguyệt Kim lại tiến vào gác xép trong rừng trúc, vừa nhìn quanh tầng một vừa tìm hương. Không còn gì nữa nên họ đi thẳng lên thang gỗ lên tầng hai.

Có ba gian hàng trên gác mái. Sau khi nhìn thoáng qua, tôi tìm thấy một phòng chứa kinh, một phòng dành cho khách có rèm vải màu xám và một phòng chính có rèm vải màu xanh lá cây. Chúng sạch sẽ và ngăn nắp, và còn có những vật dụng khác. 

Ba người cuối cùng bước vào Kinh Các. Nguyệt Kim đeo một chiếc khăn che mặt màu đen và xem các loại kinh cổ xưa, nhưng không đưa tay ra xem qua. Thay vào đó, cô nhìn vào danh mục một cách chi tiết. 

Xuyên Tử Phong thích thú với một bức tranh được phản chiếu trên tường về phía cửa sổ bình phong, với ánh nắng xiên xiên chiếu vào.

Khung cảnh trong cuộn giấy này sống động như thật, với những đỉnh núi nhấp nhô, sông suối, mặt trời, mặt trăng, các vì sao,… Bắt mắt nhất là một cặp đôi Đạo giáo đang ôm nhau ngồi trên lưng hạc, bay dưới ánh mặt trời lặn. Ở góc trên có một dòng chữ ghi rằng cặp đôi trường thọ của Đạo giáo, tên là Đạm Đài Hà và Yến Ni. 

Xuyên Tử Phong ngạc nhiên khi thấy những cái tên trên cuộn giấy rất quen thuộc. Đây không phải là tên của hai vị vua bất tử được chôn cất bên ngoài sao? 

Chẳng lẽ bức tranh này là do hai vị tiên vương vẽ? 

"Tử Phong, ngươi đang nhìn cái gì? Ngươi có thể xem qua những bí mật kinh điển kia, cũng sẽ có lợi cho việc tu luyện của ngươi." Công Kim Kim mím môi, chậm rãi bước tới trên đôi giày cao gót gấm trắng. 

Xuyên Tử Phong quay đầu cười nói: "Sư phụ, ta đang xem bức tranh này, hình như là do hai vị Tiên Vương và Đạo gia vẽ ra, nhưng ta không thấy có gì khác biệt."

"Thật sao? Để tôi xem thử." Công Kim Kim đứng bên cạnh Xuyên Tử Phong. Anh không nhìn khung cảnh trong tranh mà đầu tiên nhìn quanh cuộn giấy. 

Công Kim Kim không khỏi giật mình khi nhìn thấy dòng chữ “đồng đạo bất tử”. 

Sau đó Công Kim Kim nhìn vào bức tranh. Đó thực sự là một bức tranh bình thường và không có gì khác biệt. 

"Chỉ khi nắm nó trong tay, bạn mới có thể sống mãi mãi."

Xuyên Tử Phong cau mày, trong đầu hắn vô cớ xuất hiện một thanh âm trầm thấp. Anh không khỏi nhìn Cung Kim Cẩm, liền thấy ánh mắt của cô cũng dán chặt vào. 

"Tử Phong, vừa rồi ngươi có nghe thấy gì không?" Công Kim Kim khẽ cau mày, trong mắt lóe lên ánh sáng vàng. Anh muốn xem những gì ẩn giấu trong cuộn giấy, nhưng anh không thể phát hiện ra điều gì kỳ lạ. 

Xuyên Tử Phong gật đầu: "Ta nghe nói, nghe nói chỉ có cầm nó trong tay mới có thể trường sinh bất tử, nhưng ta lại không biết nó có ý nghĩa gì."

Công Kim Kim suy nghĩ một lúc, không khỏi phân tích: “Cuộn giấy phía trên nói bọn họ là một đôi đạo nhân bất tử. Chẳng lẽ một nam một nữ chỉ có thể nắm tay nhau nhìn thấy bí cảnh trong tranh sao?”

Xuyên Tử Phong lắc đầu và suy nghĩ trong khi nhìn chằm chằm vào cuộn giấy. Anh ngả người ra sau và dường như hiểu được ý nghĩa. Anh ta nói một cách không chắc chắn: "Điều này có thể được không?"

Cung Tấn Cẩm liếc nhìn Xuyên Tử Phong, chậm rãi duỗi ra bàn tay ngọc của mình, nhẹ nhàng nói: "Nắm lấy tay sư phụ của ta, nhìn xem bức tranh tên là Cặp đôi đạo sĩ bất tử này có bí ẩn gì?"

Xuyên Tử Phong khàn khàn cười một tiếng, cũng muốn biết trong bức tranh ẩn giấu cái gì thần tiên bí mật, thế là vươn bàn tay to lớn nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của Cung Cẩn Cẩn. 

Khoảnh khắc hai người nắm tay nhau, ánh mắt đột nhiên chuyển động, sau đó có chút bối rối. 

Xuyên Tử Phong nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại, ấm áp và có chút mát lạnh của Cung Cẩn Cẩn. Trong khoảnh khắc tiếp theo, hai người lắc lư và biến mất khỏi nơi đó, biến thành hai luồng sáng vàng và bước vào thế giới của bức tranh. 

Cả hai dường như đã trở thành cặp đôi đạo sĩ trên cần cẩu trong tranh. Xuyên Tử Phong nắm bàn tay ngọc của Công Kim Kim và bay qua một nơi, vượt qua những ngọn núi. Khoảnh khắc tiếp theo họ bị mưa ướt sũng. Cảnh tượng đột ngột thay đổi. Hai người nắm tay nhau đi dạo trên con phố đầy người, ăn kẹo táo. 

Dường như mọi thứ đều tự nhiên và có cảm giác rất quen thuộc. 

Xuyên Tử Phong và Công Kim Kim giống như một cặp vợ chồng đạo sĩ bình thường cùng trải qua mưa gió bằng kiếm. Trong khi tu luyện, họ đã vượt qua mọi khó khăn và đi bộ hàng ngàn dặm, tiêu diệt ma quỷ trên đường đi. Khi đi mỏi mệt, họ lặng lẽ nương tựa vào nhau dưới ánh hoàng hôn bên hồ. 

Cho đến khi tình yêu giữa hai người cao như núi, sâu hơn biển, cuối cùng tại nhà của một thường dân được giải cứu, Công Kim Kim tô son đỏ nhẹ, trang điểm đỏ và đội khăn trùm đầu màu đỏ, gió tím Tứ Xuyên và trang phục màu đỏ, cầm bàn tay ngọc của người vợ yêu dấu vào phòng tân hôn. 

Xuyên Tử Phong lúc này vô cùng hưng phấn. Sau một trăm năm, cuối cùng anh cũng đạt được giác ngộ với thầy mình. 

Đứng trước chiếc giường màu đỏ với những bông hoa lớn màu đỏ treo trên đó, Tứ Xuyên Zifeng chậm rãi vén chiếc khăn trùm đầu màu đỏ của Công Kim Kim, để lộ khuôn mặt tuyệt đẹp và quyến rũ, với đôi môi đỏ mọng, chiếc cổ trắng ngần và một cặp ngực đầy đặn được bọc trong chiếc váy đỏ. 

"Chồng ơi, tuy em là chủ nhân của anh nhưng chúng ta đã cùng nhau đi về. Hiện tại chúng ta đang hạnh phúc kết hôn với anh ở trần gian này và trở thành vợ yêu của anh. Xin hãy yêu Jin'er từ nay trở đi." Gò má của Công Kim Kim rất thanh tú và trong mắt cô ấy có một chút xấu hổ. 

"Đúng vậy, Kim Nhi, từ nay về sau chúng ta sẽ sống bên nhau mãi mãi, sinh cho chồng ta một đứa con xinh đẹp mập mạp, sau đó trốn vào thiên hạ. Ngươi sẽ chăm sóc chồng và nuôi con, còn ta sẽ săn bắn và làm ruộng." Xuyên Tử Phong ngồi trên giường, vẻ mặt dịu dàng, ôm lấy gò má của Công Kim Kim, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi mềm mại của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73: Sư phụ và đồ đệ kết hôn

Tứ Xuyên Tử Phong nếm thử đôi môi mềm mại của Cung Cẩn Cẩm, ánh mắt nhìn chằm chằm vào mỹ nữ tuyệt mỹ, toàn thân tràn ngập thần tiên yêu kiều, hô hấp dần dần trở nên nặng nề, không khỏi cắn chặt môi mềm mại mút. 

Bây giờ, cuối cùng cũng nếm được đôi môi mềm mại của chủ nhân, Xuyên Tử Phong không khỏi nghĩ tới tất cả những gì mình đã có với chủ nhân. 

Xuyên Tử Phong vốn là một đứa trẻ tám tuổi vô gia cư. Nhưng khi anh đang chạy qua cây cầu đá ở thị trấn Yanyu, bầu trời đầy sương mù và mưa nhỏ giọt, bước chân anh trượt dài và loạng choạng tông vào một người phụ nữ mặc váy tím đang cầm chiếc ô giấy dầu màu trắng. 

Bằng cách này, Xuyên Tử Phong đã làm quen với sư phụ Công Kim Kim và nhận ông làm đệ tử để dạy ông cách tu luyện.

Chớp mắt đã mười năm trôi qua. Thầy và đồ đệ đã từng diệt yêu quái trên đường đi. Hành trình đi đến sự bất tử của họ đầy chông gai, họ đã trải qua những khó khăn gian khổ, rồi họ đã đến được với nhau và quay lại với nhau. 

Sau đó, Xuyên Tử Phong thầm yêu chủ nhân của mình, nghĩ đi nghĩ lại và bày tỏ tình cảm của mình với Công Kim Kim một cách khó chịu. 

Sư phụ Công Kim Kim từ chối tình cảm của Xuyên Tử Phong vì họ là thạc sĩ và người học việc và bị ràng buộc bởi các quan niệm đạo đức thế tục. 

Master Chuan Zifeng bày tỏ tình cảm của mình, nhưng sau khi bị sư phụ từ chối, anh cũng trở nên ghẻ lạnh. Dù là trong lúc tu luyện hay khi ra ngoài trải nghiệm, anh đều giữ một khoảng cách nhất định. Anh không bao giờ có thể quay lại cảnh thầy trò vô tư, điều này khiến anh khá đau lòng. 

Bình thường tính tình của chủ nhân có chút lạnh lùng, nhưng sau khi ghẻ lạnh lại càng tệ hơn. Xuyên Tử Phong thường xuyên bị Công Kim Kim nhắc nhở hãy từ bỏ tình yêu của mình với cô và tập trung vào việc tu luyện. Nếu không, mối quan hệ thầy trò sẽ bị cắt đứt và anh sẽ bị yêu cầu rời xa cô. 

Tuy rằng giọng điệu của Cung Cẩn Cẩm không nghiêm túc, nhưng trong lòng Chuan Tử Phong không thể nghi ngờ giống như một thanh kiếm tàn nhẫn cắt đứt sợi dây tình yêu. Để ở lại với sư phụ, anh không còn cách nào khác ngoài việc giấu đi cảm xúc của mình, đóng cửa trái tim và toàn tâm toàn ý tu hành. 

Sau đó, sư phụ và đệ tử được hai giáo phái khác mời đi đến vùng biên giới tên là nước Triệu để trừ yêu. Tuy nhiên, có một sai lầm trong tình thế của địch. Ở phía đối diện, có một vị yêu vương có tu vi cao cấp và tám trưởng lão của các tộc quỷ khác đã hợp lực. 

Mặc dù lúc đó sư phụ đang ở Vương quốc Yuanxian, đối mặt với một vị vua quỷ và tám trưởng lão, nhưng sức mạnh của Công Kim Kim, Xuyên Tử Phong, sư phụ và đệ tử, và hai giáo phái khá khác biệt so với đối thủ của họ, và trận chiến rất nguy hiểm. 

Công Kim Kim muốn nhanh chóng giết chết quỷ vương và sau đó giết từng trưởng lão quỷ một, nhưng anh ta đã bị năm trưởng lão quỷ tấn công bằng vũ khí ma thuật. 

Trong lúc vội vàng, Xuyên Tử Phong nghiến răng đốt cháy tinh huyết để nâng cao tu vi. Anh đứng trước mặt chủ nhân của mình. Những vũ khí ma thuật đã đánh anh ta rất nhiều lần. Anh ta nôn ra máu giữa không trung và ngã xuống đất. Anh không biết mình còn sống hay đã chết. 

Công Kim Kim lo lắng đến mức tiêu hao toàn bộ năng lượng bất tử trong Linghai và phát động trận pháp giết người bí mật Yantian chống lại Thiên Hà. Anh ta đã giết năm trưởng lão và Quỷ vương bị thương và trốn thoát. 

Việc kéo giãn của cô trái ngược với bí pháp của Thiên Hà nên bị phản ứng dữ dội và bị thương nặng. Nương Nương lảo đảo đi đến Xuyên Tử Phong, thấy hắn đã mất hết sinh mệnh và sức sống. Nàng đau lòng nhất thời, ôm chặt hắn, khóc thảm thiết, nói chỉ cần đệ tử có thể tỉnh lại, tất cả đều trông cậy vào ngươi làm thầy, làm vợ cũng không phải là ý kiến ​​tồi. 

Xuyên Tử Phong bị ma khí đánh trúng. Lúc đó anh chỉ ở trạng thái lơ lửng. Nửa chân hắn đã bước vào cổng địa ngục. Anh ta không chết, nhưng linh hồn anh ta bị thương nặng. Cơ thể anh nhất thời không thể cử động nhưng anh vẫn có thể nghe được lời nói của sư phụ Công Kim Kim. 

Công Kim Kim lúc đó vô cùng đau buồn và trái tim cô gần như sụp đổ. Cô không để ý rằng Xuyên Tử Phong đang giả chết. Cô ôm lấy cơ thể anh không ngừng lẩm bẩm và khóc. Cô ấy đang trong trạng thái hoảng loạn. 

Hóa ra cô cũng có tình cảm với người học việc này, nhưng cô chỉ không muốn thừa nhận mà thôi. 

Xuyên Tử Phong nghe được lời nói của sư phụ, trong lòng cảm thấy vô cùng vui mừng. Anh ta tập hợp chút bất tử cuối cùng và cử động một ngón tay để chứng tỏ rằng mình vẫn còn sống. 

Sau đó, Xuyên Tử Phong và sư phụ của mình kết hôn ở thế giới phàm trần từ một cặp vợ chồng bất tử, những người ghen tị với tất cả các tu sĩ trong thế giới bất tử. Họ cử hành lễ cưới chính thức ở thế giới phàm trần và trở thành vợ chồng. Giờ đây họ đã đạt được ước nguyện và được hưởng thân xác bất tử trưởng thành và đầy đặn của sư phụ. 

"Ừm..." Công Kim Kim mái tóc tím vén lên một nửa, mang theo thần tiên yêu kiều, hai má đỏ bừng, ngượng ngùng mềm mại, đôi mắt có chút quyến rũ, một đôi bàn tay ngọc trắng mềm mại không khỏi đặt lên vai Tứ Xuyên Tử Phong, nàng chậm rãi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại quấn lấy đầu lưỡi giữa môi và răng, hơi thở thanh tú tràn ngập những tiếng rên rỉ đam mê và dịu dàng. 

Xuyên Tử Phong hôn và mút cả hai môi của Công Kim Kim, sau đó đưa lưỡi từ giữa môi và răng của cô vào trong cái miệng nhỏ, tham lam quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, mút lấy chất lỏng thần tiên ngọt ngào trong miệng cô. 

Một đôi bàn tay to lặng lẽ cởi chiếc váy đỏ của chủ nhân, trượt từ lưng Yu xuống giường. Chiếc đai nịt bụng màu đỏ cũng rơi xuống giường như lá rơi trong gió. 

Sau đó, một mảnh quần lót màu đỏ nhạt trượt từ đôi chân thon dài trắng nõn đầy đặn của Công Kim Kim xuống đôi chân trần trên đôi giày cao gót màu đỏ. Hai chân hơi cử động và dang rộng ra. Tứ Xuyên Tử Phong thả chiếc quần lót màu đỏ nhạt bên cạnh chiếc váy đỏ của mình. 

Trong lúc nhất thời, Công Kim Kim chỉ mang một đôi giày cao gót màu đỏ và một chuỗi chuông bạc nhỏ trên cổ tay thon dài trắng nõn. 

Cùng lúc đó, Xuyên Tử Phong cũng cởi bỏ bộ lễ phục màu đỏ, dương vật cương cứng giữa hai chân cứng rắn dựng lên, gõ nhẹ vào quy đầu màu đỏ sậm như một con rồng hoang nhỏ hung dữ. 

Công Kim Kim được cởi chiếc váy cưới màu đỏ, đôi mắt nhắm nghiền, vô thức hôn Tứ Xuyên Tử Phong, nhưng gò má lại ngượng ngùng, cô biết thân hình trưởng thành, trắng nõn và đầy đặn của mình đang lộ ra trước mặt người yêu. 

Không, phải nói hắn là phu quân, từ nay về sau không còn là thầy trò nữa. 

"Sư phụ, cho ta xem thân thể của ngươi đi." Xuyên Tử Phong cũng thè ra cái lưỡi ngọt ngào của Công Kim Kim. Dù đã lạy trời đất nhưng anh vẫn không quên gọi anh là Sư phụ, nhất thời không thể thay đổi lời nói. 

Đôi mắt của Công Kim Kim hơi tức giận, làn da trắng sáng và cổ hồng hào như ngọc. Nàng nhẹ nhàng nâng bàn tay ngọc mềm mại vuốt ve khuôn mặt của Xuyên Tử Phong, cười nói: "Lão công, anh đã không còn là đồ đệ của em nữa. Dù ở phàm trần hay tiên giới, anh cũng nên gọi em là vợ anh."

"Kỳ thực, mặc kệ ngươi gọi ta thế nào, trong mắt ta đều như nhau. Trải qua vô số sinh tử, ta đã hài lòng có thể cưới sư phụ làm vợ." Xuyên Tử Phong cụp mắt xuống, nhưng lại không thể dời ánh mắt khỏi nàng. Thân hình bụ bẫm và trắng trẻo của Công Kim Kim toát lên vẻ đẹp thần tiên trưởng thành. Một cặp vú trắng nõn mềm mại treo trên ngực cô, đứng cao cao.

Bụng dưới của Công Kim Kim rất mịn màng và thon thả, cơ bắp mịn màng như băng, mông đầy đặn, tròn trịa và trắng nõn, hai chân trắng nõn thon dài đặt trên giường, một đôi chân cao gót màu đỏ đan xen chồng lên nhau, háng hồng hào không có một sợi lông nào, trắng ngần và thanh tú.

“Thật sự…” Cung Cẩn Cẩm mím đôi môi đỏ mọng, mỉm cười, cảm động. Cô hào phóng cho Xuyên Tử Phong nhìn thấy thân hình xinh đẹp, quyến rũ và trưởng thành của mình.

Trong lòng Xuyên Tử Phong tràn đầy máu, hắn đột nhiên đẩy Cung Cẩn Cẩn xuống chiếc giường đỏ tươi, xoa xoa hai chân ngọc thon dài trắng nõn mịn màng giữa hai chân mình. Da chân ngọc mịn như trứng ngỗng, lòng bàn chân không ngừng cọ sát vào bắp chân thon tròn tròn trịa.

Anh ta dùng đôi bàn tay to lớn đầy mềm mại xoa xoa một trong những bộ ngực ngọc đầy đặn và uy nghiêm của Công Kim Kim. Anh dùng miệng hôn và liếm bộ ngực trắng như tuyết còn lại, dùng môi mút và hôn bộ ngực trắng nõn mềm mại.

"Ừm ~ Feng'er, nhẹ nhàng thôi, đừng nóng lòng. Bây giờ ta là sư phụ của ngươi, thân thể này tự nhiên sẽ là của ngươi, à..." Công Kim Kim nằm trên giường, không nhịn được cởi Hosta trên đầu xuống. Mái tóc dài màu tím của cô được ấn xuống sau đầu, hai bàn tay ngọc mềm mại ôm chặt đầu Xuyên Tử Phong.

Tứ Xuyên Tử Phong điếc tai, thở hổn hển rên rỉ, khí nóng từ mũi xông ra, miệng thay phiên nhau cắn mút cặp ngực ngọc đầy đặn của Cung Cẩn Cẩm. Hương thơm từ cơ thể trưởng thành và thanh tú của cô tuyệt vời hơn bất kỳ loại nước hoa nào trên thế giới này, giống như một loại nước hoa thần tiên, say đắm.

Anh hôn bộ ngực ngọc bích của Công Kim Kim dọc theo vùng bụng dưới đến điểm thần tiên của cô gái giữa hai chân hồng hào. Anh tập trung ánh mắt và thấy xương mu hơi đầy đặn, mịn màng và trắng trẻo, không có một sợi lông nào cả. Hai môi âm hộ mềm mại lộ ra trước mặt anh, làn da mềm mại khép lại một nửa, tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt.

"Phong nhi... lão công... ngươi đừng nhìn." Cung Kim Cẩm xấu hổ hừ một tiếng, nửa ngẩng đầu, mây tím tán đi rủ xuống, trong mắt tràn đầy ngượng ngùng.

Dù đã trở thành vợ của Tứ Xuyên Tử Phong nhưng Cung Kim Cẩm cũng không khỏi xấu hổ khi nhìn thấy chồng mình nhìn chằm chằm vào nữ chính của mình.

“Vậy ta không muốn xem, ta chỉ có thể ăn thôi.” Xuyên Tử Phong giả vờ kêu một tiếng, đặt bàn tay to lớn của mình vào giữa hai cái mông to lớn trắng nõn. Anh vừa xoa mạnh cặp mông mịn màng vừa dụi đầu vào hai cái lỗ thịt mềm mại của Công Kim Kim, dùng miệng liếm mút thật mạnh.

Anh và sư phụ đã cùng nhau trải qua bao thăng trầm, anh luôn bị thu hút bởi vẻ đẹp tuyệt trần cùng thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô. Giờ đây Công Kim Kim đã trở thành người vợ yêu quý của anh, anh nhất định có thể nếm được thân xác bất tử của cô.

"Hừm... Ngươi như vậy đối với sư phụ và thê tử của mình thật ác ý..." Cung Kim Cẩm bị Tứ Xuyên Tử Phong hôn lên huyệt đạo thanh nhã và sảng khoái của nàng. Thân thể bất tử trưởng thành của cô thỉnh thoảng di chuyển trên giường, đôi mắt cô mờ đi, cô mím chặt đôi môi mềm mại quyến rũ.

“Hừ…” Xuyên Tử Phong chiếc lưỡi thô ráp mạnh mẽ cạy mở môi âm hộ của Cung Cẩn Kim, đầu lưỡi đột nhiên đâm sâu vào lỗ thịt nhỏ màu đỏ.

Trong thời khắc hoàng kim như vậy trong phòng tân hôn, nếm thử lỗ tiên của vợ chủ nhân, Tứ Xuyên Tử Phong cảm giác như thoát khỏi gông cùm, chiếc lưỡi bốc lửa nửa chừng quẹt vào trong lỗ thịt đỏ mọng mềm mại của Cung Cẩn Cẩn. Hơi thở nóng hổi phả vào môi âm hộ, lỗ thịt nhỏ dường như đầy ngứa ngáy. Nó chợt co giật rồi khép chặt lại để kẹp chặt chiếc lưỡi thô ráp.

"Ừm... Chồng ngoan, anh đừng liếm nữa... là..." Hai chân thon dài trắng nõn của Cung Cẩn Cẩn nhịn không được cọ vào giường. Cơ bắp chân như ngọc trắng, đôi giày cao gót màu đỏ để lộ mu bàn chân trắng nõn.

Công Kim Kim đột nhiên thở hổn hển, hai má ửng hồng, có nét duyên dáng như tiên nữ. Cô một tay nắm chặt tóc Tứ Xuyên Tử Phong, trên mu bàn tay trắng nõn nhỏ nhắn có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Cô ấy dường như đang cố gắng kéo đầu anh ấy lên từ giữa hai chân mình, nhưng dường như cô ấy đang ấn chặt đầu anh ấy vào háng.

Trong căn phòng nơi tổ chức đám cưới với trang điểm màu đỏ, những bó vải đỏ được treo trên tường tạo thành những bông hoa cưới lớn màu đỏ, giấy đỏ có dòng chữ “hạnh phúc” trên cửa sổ bình phong tràn ngập niềm vui, và một vòng tròn ma thuật được thiết lập để chặn mọi thứ khác trên thế giới.

Trên chiếc giường đỏ tươi, đầu Xuyên Tử Phong tựa vào háng hồng hồng của Cung Cẩn Cẩn, hai chân ngọc thon dài quấn quanh cổ, một đôi chân ngọc cao gót màu đỏ vô cùng bắt mắt.

Xuyên Tử Phong hai tay ôm lấy hai bên đùi trắng nõn mềm mại của Công Kim Kim, không ngừng hôn và liếm âm đạo thơm tho. Hai môi âm hộ mỏng manh và đầy đặn đã ướt đẫm, chất nhầy chảy khắp người. Môi âm hộ mềm mại đã bị liếm đến mức không thể khép lại được.

"Ừm... Phong Nhi... được, đừng liếm... vào đi... tiểu thư của ta đã chuẩn bị sẵn sàng." Cung Kim Cẩm ngẩng đầu, thở hổn hển run rẩy, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn Tứ Xuyên Tử Phong.

Xuyên Tử Phong từ giữa hai chân Cung Cẩn Cẩn ngẩng đầu, đứng thẳng lên, nhìn thấy thân thể trắng nõn đầy đặn của vợ chủ nhân nằm trên giường, như ngọc tạc thành một thân hình khiến người ta chảy nước miếng. Ánh mắt hắn rực lửa, thở hổn hển: "Sư phụ, Phượng Nhi muốn chiếm lấy điểm bất tử của ngươi." 

Anh đặt hai chân trắng nõn thon thả của Công Kim Kim lên hai bên mông cô, sau đó cong chân cô xuống giường. Bằng một tay, cô ôm lấy dương vật cương cứng dày đặc và thọc sâu vào âm đạo. Dường như có một lớp màng mềm chắn đường nhưng lại bị quy đầu xuyên qua. Vòng hào quang nóng bỏng ép ra những lớp nếp gấp trơn trượt, dương vật đang cương cứng bỗng nhiên đâm thẳng vào cổ tử cung trong hang cổ tích.

“Oa, mềm quá…” Trong lòng Xuyên Tử Phong run lên, dương vật của hắn bị khối thịt mềm mại trong âm đạo của Công Kim Kim quấn chặt, xuất hiện từng đợt nóng ẩm của da thịt mềm mại, giống như vô số bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy dương vật của hắn.

"Hừm... sưng tấy quá... Feng'er... chỗ của anh lớn đến mức muốn làm vỡ âm đạo của vợ tôi." Công Kim Kim nằm trên giường, hai chân ngọc thon dài run rẩy, rễ mỏng của một đôi giày cao gót màu đỏ chìm vào tấm nệm đỏ.

Cái bụng trắng nõn phẳng lì của Công Kim Kim không khỏi ưỡn lên, cặp mông ngọc to tròn đầy đặn áp vào giường. Sau đó bụng cô lại xẹp xuống. Cô phát ra một tiếng thở hổn hển yếu ớt từ đôi môi đỏ mọng và nhìn Xuyên Tử Phong với đôi mắt mờ mịt. 

"Sư phụ, phu nhân, ngươi có thân thể tiên nhân, không sợ ta ở dưới đó to lớn." Xuyên Tử Phong hít một hơi, đặt tay lên vòng eo thon thả của Cung Cẩn Kim và Lưu Anh, 'phồng' một cái co giật.

Đây là lần đầu tiên Xuyên Tử Phong nhập vào cơ thể chủ nhân, nhưng anh ta dường như rất thành thạo trong việc giao hợp. Anh ôm lấy vòng eo trắng nõn và thon thả của Công Kim Kim và bắt đầu đụ cô một cách nhanh chóng.

Dương vật hung dữ và cương cứng của anh to bằng cánh tay của một đứa trẻ đang bú. Anh thọc mạnh vào vùng kín mỏng manh và nóng bỏng của vợ chủ, thực hiện động tác “phồng phập phồng”. Những nếp gấp thanh tú rất khít chặt, nước tiên cọ xát vào dương vật, kéo căng hai môi âm hộ mỏng manh của Công Kim Kim thành hình tròn. 

“Ừm… dày quá… cứng quá… khiến âm hộ của tôi sưng lên.” Công Kim Kim vận chuyển tiên khí ngưng tụ trong âm đạo, không cho nó xâm nhập.

Cùng lúc đó, Công Kim Kim giơ cánh tay ngọc trắng mềm mại lên, ở giữa khuỷu tay cô, một mảnh cát công công màu đỏ dần dần biến mất, từ từ mờ đi và biến mất trong vô hình.

Một số phụ nữ, dù là phàm nhân hay nữ tu sĩ, đều được rải một mảnh cát cung điện trước khi sinh ra. Một khi họ quan hệ tình dục, họ sẽ biến mất.

Cát trấn thủ cung điện này đã đi theo Cung Cẩn Cẩn hơn hai trăm năm, thủ hộ thân thể của hắn như ngọc. Bây giờ nó đang ở trên giường với Đồ Nhĩ Xuyên Tử Phong. Âm dương hòa quyện, cát trấn giữ cung điện không còn nữa.

Xuyên Tử Phong không biết sư phụ đang nghĩ gì, nhưng khi nhìn thấy nàng giơ cánh tay ngọc lên nhìn, sau đó đặt tay lên giường, trong mắt Cung Kim Cẩm hiện lên một tia dịu dàng, khóe miệng hơi nhếch lên, sau khi bị đụ không thể khống chế rên rỉ.

Anh ấy dường như đã nhìn thấy những gì Công Kim Kim đang nghĩ, và anh ấy cảm thấy trìu mến. Vừa lắc mông thật mạnh, dương vật không ngừng bơm vào âm đạo của vợ, anh từ từ nằm xuống, duỗi thẳng chân, áp ngực vào cặp vú ngọc đầy đặn, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi mềm mại của Cung Jinjin.

"Ừm..." Cung Cẩn Cẩm không nhịn được ôm hai tay sau cổ Xuyên Tử Phong, lưỡi quấn lấy nhau, hút nước miếng của nhau.

Xuyên Tử Phong ánh mắt gặp Cung Kim Cẩm, nàng khép môi lại, dùng sức mút lấy chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào trong miệng. Mông cô nâng lên rồi lại rơi xuống một cách khó khăn, dương vật của cô đâm vào âm đạo nóng ẩm, quy đầu ấn mạnh vào da thịt mỏng manh của Hoa Tín.

“Ừm…” Cung Cẩn Cẩm vòng tay qua cổ Tứ Xuyên Tử Phong, hôn cô say đắm, giữa môi và răng phát ra tiếng thở hổn hển. Phần thịt hoa nhô ra từ âm đạo của cô run rẩy khi nó bị ép vào cô, và những nếp gấp mỏng manh của cô bị dương vật cương cứng của cô cọ xát làm tê liệt.

Công Kim Kim thầm nghĩ rằng cô thật may mắn khi trở thành bất tử nhờ tu luyện. Một dương vật dày như vậy rất nóng và cứng. Nếu là nữ nhân bình thường, nàng đã bị người chồng đệ tử của mình chơi xấu rồi.

Nghĩ tới đây, Cung Kim Cẩm không khỏi nhấc lên hai chân ngọc thon dài trắng nõn, ôm lấy eo Tứ Xuyên Tử Phong. Động tác này để lộ hai cặp mông đầy đặn, trưởng thành, trắng nõn và tròn trịa như quả bóng.

"Huh...huh...huh..." Tứ Xuyên Tử Phong ngậm cái lưỡi ngọt ngào của Cung Cẩn Cẩm vào trong miệng, điên cuồng di chuyển mông liếm cái lỗ nhỏ nhắn và đầy bùn. 

Xuyên Tử Phong không khỏi dùng tay vuốt ve cơ thể trắng trẻo đầy đặn của Công Kim Kim, tận hưởng vòng eo thon gọn trắng như mỡ cừu ngưng tụ, đồng thời khám phá hai chân ngọc trắng thon dài quấn quanh eo anh. Cơ bắp chân mỏng manh như nước và bông, khiến trái tim anh hưng phấn vì dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74: Một đêm giông bão

“Ừm…” Đôi môi mềm mại của Cung Cẩn Cẩn và miệng Xuyên Tử Phong dính chặt vào nhau, không ngừng rên rỉ. Đường mật ngọt ngào trong tiên động chứa đầy dương vật to lớn cứng rắn, những nếp gấp và da thịt mềm mại nhanh chóng được đụ, mang lại cảm giác thoải mái khó tả. Cảm giác bị tấn công lan khắp cơ thể. Tôi đã từng cùng đệ tử của mình nhìn thấy tất cả cảnh đẹp trên thế giới. Dưới sự làm việc chăm chỉ của Dương Căn, tất cả những cảnh đẹp trên thế giới mà tôi nhìn thấy chỉ là điều này, và nó không tốt bằng việc kết hợp với chồng của Feng'er. 

Vòng eo của Tứ Xuyên Tử Phong bị hai đôi chân thon dài bạch ngọc của Cung Cẩn Cẩm ôm chặt, hai đôi chân ngọc cao gót màu đỏ của cô đan vào nhau lắc lư. Môi cô rời khỏi đôi môi mềm mại của vợ ông chủ, nặng nề thở ra một hơi. 

Sau đó hắn đứng lên, hai chân thon dài trắng nõn của Cung Cẩn Cẩn từ sau lưng Xuyên Tử Phong trượt xuống mông hắn. Trên chiếc giường đỏ rực, vợ ông chủ có đôi mắt quyến rũ, đôi má trắng ngần, má hồng nhạt. Thân hình bụ bẫm của cô toát lên vẻ quyến rũ thần tiên trưởng thành, làn da trắng như ánh trăng với một lớp ánh trắng. Vẻ đẹp lộng lẫy của cô đã vượt qua tất cả những nữ tu sĩ trong thế giới bất tử. 

“Ồ, thưa bà, hãy sinh con cho chồng bà đi.” Xuyên Tử Phong quỳ xuống, đặt hai cơ thể ngọc đầy đặn và mảnh mai của Công Kim Kim lên chân mình. Hai bắp chân trắng nõn tròn trịa duỗi ra nửa treo, một đôi chân ngọc cao gót màu đỏ đặt trên giường sau hông anh. 

Xuyên Tử Phong nhìn chằm chằm vào cặp vú tuyết trắng cao lớn, đầy đặn và run rẩy trên ngực chủ nhân. Anh thở hồng hộc, ôm lấy vòng eo thon gọn trắng nõn phẳng lì của Công Kim Kim. Giống như gió thổi liễu, cảm giác mịn màng của làn da trong suốt như pha lê truyền đến từ lòng bàn tay anh. 

Anh ta dày và hung dữ như một dương vật bị tắc nghẽn. Anh ta dùng hai tay ôm chặt vòng eo thon gọn của Cung Cẩn Cẩm, vòng eo đột nhiên chuyển động nhanh chóng. Những nếp gấp của mật ong âm đạo và thịt trong lỗ tiên tiếp tục quấn quanh dương vật, quy đầu cố gắng hết lần này đến lần khác ấn vào phần thịt mỏng manh ở giữa bông hoa. 

Lỗ tiên của vợ chủ nhân khiến Tứ Xuyên Tử Phong ngây ngất. Kênh mật ong mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng nhéo vào dương vật của Tứ Xuyên Tử Phong như thể đang bị miệng em bé hút thật chặt. 

"Hừm... Ta sinh con gái cho chồng... Ừm... Trong phòng hoa sưng tấy quá..." Đôi lông mày mỏng của Cung Cẩn Cẩn khẽ cong lên, run rẩy như gió, mây tím trên đầu rải rác giữa gối, màu sắc tươi tắn, hai má hào quang, đôi môi đỏ hồng rên rỉ, thân thể thanh tú run rẩy, bộ ngực trắng nõn căng mọng khuấy động làn da thịt. 

Dương vật dày và cứng cứ lao vào âm đạo của cô, quy đầu nóng bỏng chạm vào âm hộ khiến chất lỏng tràn ra. 

Công Kim Kim và Độ Nhĩ Xuyên Tử Phong kết hôn ở phàm trần. Họ quan hệ tình dục lần đầu tiên, cơ thể và tâm trí của họ dường như tan chảy. 

Trong lòng Xuyên Tử Phong như có một đợt sóng lớn dâng lên. Tiên nhân bản chất lạnh lùng, bây giờ nàng đã trở thành vợ của hắn. Cơ thể trưởng thành của cô đã thuộc quyền sở hữu của anh, thậm chí cô còn sẵn sàng sinh con cho anh. Đương nhiên, cô vô cùng phấn khích.

"Sư phụ, phu nhân, ngài có yêu đệ tử của tôi không?" Tứ Xuyên Tử quyến rũ đến mức cô không khỏi khám phá đôi chân thon dài trắng nõn như ngọc của mình, đặt đôi chân đầy đặn của Cung Cẩn lên vai cô. Cô đung đưa đôi chân ngọc cao gót màu đỏ của mình, bôi một màu đỏ tươi dường như là màu của phấn hồng. 

Lời vừa nói ra, trong lòng Xuyên Tử Phong liền nóng lên. Anh ta dùng đôi tay to lớn nắm lấy đôi chân trắng nõn mềm mại của vợ chủ nhân. Anh nhìn chằm chằm vào vẻ ngoài mềm mại và quyến rũ trên giường. Mông của anh ấy nghiêng qua lại một cách phấn khích. Dương vật hung dữ của anh đang đút vào âm đạo một cách thô bạo, quy đầu của anh giống như đầu trăn rồng, di chuyển qua lại trong âm đạo của cô. 

"Hừm... Phượng Nhi ngốc nghếch của ta, nếu sư phụ của ta không yêu ngươi, ta sẽ không cưới ngươi. Cuộc hôn nhân của chúng ta là định luật của trời, không thể dung túng bất kỳ sự lừa gạt nào. Tâm tình của vợ ta đối với Phong nhi cũng là định luật của trời chứng nhận, đã trở thành trái tim đạo giáo không thay đổi của sư phụ ta. Sau này chồng ta không được phép làm điều này nữa. Hỏi đi, vợ ta yêu ngươi... chồng của đệ tử ta... hừm..." một sợi tóc màu tím, thân hình đầy đặn trưởng thành tỏa ra vầng sáng trắng như ngọc, đôi mắt đầy dịu dàng khi nhìn Tứ Xuyên Tử Phong, giọng điệu nũng nịu xen lẫn những tiếng rên rỉ du dương dịu dàng. 

"Phu nhân, phu quân của ta cũng yêu nàng, đạo trời đã rõ ràng, mặt trời mặt trăng đều có thể chứng minh." Trong mắt Xuyên Tử Phong có chút dịu dàng và rực lửa. Anh đặt hai chân ngọc thon dài của Công Kim Kim lên vai và đâm mạnh. Mỗi lần đẩy mạnh, dương vật và tiên lỗ khít chặt vào nhau, khiến âm đạo mỏng manh vô cùng ẩm ướt, hai môi âm hộ mềm mại đang nhỏ giọt chất nhầy. 

Xuyên Tử Phong không khỏi nghĩ tới lời hắn nói với sư phụ. Anh cưới Công Kim Kim và bảo vệ cô cho đến chết, đó là một bài học từ thiên đường. 

Công Kim Kim cũng nhân trời thề sẽ gả đệ tử Xuyên Tử Phong làm chồng. Một lòng một trí có thể minh chứng được đạo trời. 

Ngoài ra, khi tôi tám tuổi, tôi vẫn là một đứa trẻ vô gia cư. Trên cây cầu đá ở thị trấn Yanyu, tầm nhìn của tôi bị mưa làm mờ. Tôi vấp ngã và đụng phải một nàng tiên mặc váy màu tím trông như hạt bụi từ trên trời rơi xuống. Anh trở thành học trò của cô từ đó trở đi. 

Tu hành khổ cực, lang thang vào tiên giới, diệt yêu quái cùng sư phụ ở phàm trần, v.v., sư phụ và đệ tử đồng lòng, cùng nhau trở về cùng một đích, vất vả đi hết một chặng đường, cuối cùng cưới được một vị tiên giống như sư phụ, khiến tất cả tu sĩ trong tiên giới phát điên. 

"Ừm... Chủ nhân... Phu nhân, Phượng Nhi yêu ngươi." Đôi mắt Xuyên Tử Phong nóng rực, như có lửa bùng lên. Anh đặt hai chân ngọc thon dài trên vai lên giường, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của phu nhân rồi lật người lại, thân thể trắng nõn đầy đặn nằm nghiêng. 

Xuyên Tử Phong di chuyển một cách mạch lạc, gấp hai chân ngọc mảnh khảnh của Công Kim Kim lại và xếp chúng lại với nhau. Đôi giày cao gót màu đỏ ngọc được xếp chồng lên nhau, để lộ mu bàn chân trắng nõn mềm mại. Mười bàn chân ngọc thanh tú giấu trong miệng giày hơi nhọn. Mu bàn chân trườn xuống, khe hở ngón chân trắng nõn quyến rũ và dịu dàng lộ ra trên đôi giày cao gót màu đỏ. 

"Pfft...pah..."

Đôi bàn tay to lớn của Xuyên Tử Phong đặt lên vòng eo trắng nõn của vợ chủ nhân đang nằm nghiêng. Anh quỳ xuống và đứng thẳng lên. Dương vật của anh ta đập mạnh vào huyệt đạo dưới cặp mông trắng nõn của Công Kim Kim. Thịt cuộn như sóng, đập vào vách đá bờ sông. Dương vật to dày, cứng như que lửa và nóng hổi của anh không ngừng lao vào trong âm đạo mỏng manh. 

Mỗi khi dương vật di chuyển ra vào lỗ thần tiên của Công Kim Kim, quy đầu có thể cảm nhận được những nếp nhăn ẩm ướt, nóng bỏng và làn da mềm mại quấn quanh nó. Lỗ mật tinh tế của chủ nhân và thịt mềm mại quyến rũ khiến Tứ Xuyên Zifeng có dư vị vô tận. 

Tứ Xuyên Tử Phong trong mắt tràn đầy lửa, nhìn chằm chằm trên giường tiên nữ. Lông mày của Công Kim như trăng liễu, mái tóc tím buông xõa sau đầu, như mây và thác nước, thân hình đầy đặn và thon thả như gelatin, hương thơm quyến rũ. 

Anh thở dài trong lòng, mình thật may mắn khi cưới được một người vợ bất tử như chủ nhân của mình, cuộc đời này đối với anh như vậy là đủ rồi. 

"Phong nhi... Chủ nhân... Ta cũng yêu nàng, phu nhân..." Cung Cẩn Cẩn nằm nghiêng bên cạnh nàng, đôi tay ngọc mềm mại nắm chặt ga trải giường, tựa như không có chỗ nào để nghỉ ngơi. Ngọn gió tím lơ lửng như mây, rên rỉ và thở hổn hển, hai môi âm đạo mỏng manh tràn đầy chất nhầy, bộ ngực ngọc bích tròn trịa, to lớn treo trước ngực. Bộ ngực trắng nõn và lắc lư khiến chúng trông nặng nề. 

Công Kim Kim gập đôi chân ngọc mảnh khảnh của mình nửa cong trên giường. Chúng đẹp đẽ và rạng rỡ đến mức có thể được miêu tả là ngọc bích tối cao. Hai đôi chân ngọc cao gót màu đỏ chồng lên nhau đầy quyến rũ. Đùi cô trắng nõn, bắp chân thon và tròn như gelatin. Hai đôi môi dâm đãng nơi miệng tiên động không ngừng cắn vào dương vật dày và cứng của Tứ Xuyên Zifeng. 

Tứ Xuyên Tử Phong hô hấp càng ngày càng nặng nề. Anh ta dùng bàn tay to xoa bóp cặp mông to và mềm mại của Công Kim Kim. Anh ta dùng năm ngón tay nắm lấy mông rồi ấn mạnh xuống rồi bật lên. Tinh nghịch, anh vỗ mạnh lòng bàn tay vào cặp mông trắng nõn mềm mại, gây ra một làn sóng mông đầy quyến rũ. 

"Ừm... Feng'er... em trở nên xấu tính như vậy khi nào vậy? Đừng gọi tôi là thầy... ừm..." Đôi mắt của Công Kim Kim ngấn nước, ẩn chứa một vẻ quyến rũ quyến rũ, nhìn về phía Tứ Xuyên Tử Phong. 

Cơ thể thanh tú của cô dang ra, bộ ngực trắng nõn mềm mại của bộ ngực khổng lồ sa xuống hiện ra, cô không ngừng rên rỉ. Ngay cả một vị thánh cũng không thể tự giải thoát được, điều đó khiến trái tim cô ngứa ngáy. 

Huống chi, đối với một nàng tiên như Cung Kim Cẩm mà nói, tiếng rên rỉ của nàng như hạt châu lăn tròn, rễ Tử Phong Dương Tứ Xuyên của nàng dày và cứng như sắt đen. 

"Sư phụ, Phượng Nhi làm sao vậy?" Bụng dưới của Xuyên Tử Phong giống như một quả cầu dung nham ngưng tụ. Anh rút dương vật của mình ra, lật thân hình đầy đặn và thanh tú của Công Kim Kim lên giường. Bộ ngực trắng nõn, to tròn và mềm mại của cô bị ấn xuống giường. Anh dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo trắng trẻo và thon gọn rồi dùng lực nâng nó lên. Cặp mông đầy đặn và mềm mại được nâng lên cao.

"Phong Nhi, tư thế này... thật xấu hổ." Công Kim Kim nằm trên giường, thân hình trắng nõn đầy đặn, cặp vú căng mọng đang đung đưa trên mép, lộ ra một vòng cung tròn trịa. 

Công Kim Kim không khỏi ngẩng đầu lên, mái tóc tím dày bóng mượt sau lưng, cặp mông trắng nõn đầy đặn lộ ra trước mắt. Hai chân thon dài màu trắng ngọc đang quỳ trên giường, những đường cong thành trung tâm hấp dẫn, một đôi giày cao gót màu đỏ đế hếch lên, mép giày được làm vô cùng tinh xảo. Nếu nhìn kỹ, có một hoa văn mờ nhạt, lau đi phần đế màu đỏ và hai chiếc rễ thanh mảnh, khiến đôi giày cao gót vui tươi này trông thật tự nhiên. 

"Em là vợ anh. Để có được khoái cảm khi giao hợp, chồng anh phải thử nhiều tư thế khác nhau trên người vợ anh." Xuyên Tử Phong ôm dương vật to lớn của mình và thô bạo đụ hai miếng thịt ếch mềm và ướt của vợ chủ nhân. Anh ta nhanh chóng 'phù' đẩy nó xuống đáy, chất nhầy từ từ tràn ra môi âm hộ, lấp đầy lỗ mật ong ấm áp, quy đầu ấn mạnh vào phần thịt mềm mại. 

Rễ dương của Tứ Xuyên Zifeng được bao bọc bởi những nếp gấp đường hầm mật ong mềm mại và ẩm ướt của Công Kim Kim. Nó nhỏ gọn và mềm mại, chứa lực hút mạnh. Cảm giác thịt mềm như sáp lập tức truyền đến linh hồn như tia chớp. 

Không ngờ tư thế này lại khiến vợ chồng ông chủ xấu hổ, âm đạo càng siết chặt hơn. 

Tim của Xuyên Tử Phong đập càng lúc càng nhanh, bởi vì cô không thể kìm nén được. Cô dùng tay ôm chặt vòng eo thon gọn của Công Kim Kim và đập eo qua lại. Hông cô đập mạnh vào hai cái mông mập mạp mềm mại phát ra âm thanh “tát” rõ ràng. Những làn sóng trên cặp mông trắng nõn của cô lần lượt dâng lên. Cô đút dương vật của mình vào lỗ mật nóng hổi, ​​không ngừng vun đắp âm đạo xinh đẹp và dịu dàng của vợ chủ nhân. 

"Ừm... thô bạo quá, Feng'er... anh đụ chết em rồi... Ừm..." Cung Jinjin ngẩng đầu lên, mái tóc tím dày và mượt mà xõa xuống. Âm đạo mỏng manh của cô bị dương vật nóng bỏng nhanh chóng xâm nhập, da thịt mềm mại run lên, quấn chặt quanh dương vật. 

Công Kim Kim dường như đang trải qua kiếp nạn thần tiên, cơ thể thanh tú của cô ấy có vẻ đẹp thần tiên, run rẩy không ngừng, tấm lưng ngọc mịn màng thỉnh thoảng di chuyển, tiếng rên rỉ như khóc, và cặp mông đầy đặn của cô ấy run rẩy dữ dội. 

"Vợ tôi... chồng tôi muốn đụ em..." Xuyên Tử Phong thở ra như gió, đỡ vợ chủ nhân khi anh đụ cô một cách mãnh liệt và hưng phấn. 

Xuyên Tử Phong đột nhiên cảm giác được dương vật trong âm đạo của chủ nhân tựa hồ bị một bàn tay nhỏ bé mềm mại đặt sau lưng nắm chặt. Những nếp gấp thịt mềm mại đột nhiên siết chặt, cắn vào dương vật như một cái miệng nhỏ, khiến cơ thể anh tê dại. Quy đầu ấn vào da thịt mềm mại của Huaxinmei và ngừng đẩy. 

Chỉ trong chốc lát, Tứ Xuyên Tử Phong có chút giác ngộ. Khi tỉnh táo trở lại, tiếng rên rỉ của Công Kim Kim ngày càng dồn dập, một dòng dịch nhầy nóng hổi từ trong âm đạo chảy ra, đổ xuống quy đầu. 

"Chà, cậu phun ra đâu đó, nóng quá." Xuyên Tử Phong run rẩy kịch liệt, ôm chặt lấy vòng eo trắng nõn và thon thả của Công Kim Kim, nghiến răng nghiến lợi, đôi mắt anh bị mật ong của Công Kim Kim làm ướt đẫm, và anh gần như đã xuất tinh. 

"Ừ... Feng'er, khi tôi làm tình với em, vợ tôi sẽ vui vẻ, tinh chất âm đạo sẽ tự nhiên rỉ ra khỏi cơ thể tôi, cảm thấy nóng là chuyện bình thường." Công Kim Kim chống tay lên giường, chậm rãi quay đầu lại, hai má ửng hồng, đôi mắt mơ màng quyến rũ, trên trán có chút mồ hôi thơm tho. 

Bị chồng đệ tử của mình đụ mạnh từ phía sau và đánh vào cơ thể mỏng manh của cô, Công Kim Kim cảm thấy ngượng ngùng, cơ thể cũng có chút yếu ớt khi quỳ xuống. 

"Hehe, thưa cô, tôi lại đụ cô nữa." Đôi mắt của Xuyên Tử Phong rực lửa, vẻ ngoài hiện tại của Công Kim Kim có chút quyến rũ, khác hẳn với sự lạnh lùng thường ngày, khiến người ta muốn chiếm hữu cô một cách mãnh liệt. 

Trên môi Xuyên Tử Phong hiện lên một nụ cười. Tiên Nữ cảm thấy tự hào khi được anh đụ cô. 

"Phong Nhi, nhìn ngươi cười tươi, ngươi đang cười nhạo vợ ta sao?" Công Kim Kim nhìn chằm chằm vào Tứ Xuyên Zifeng. Dưới cặp mông to béo, dương vật của cô đã cắm sâu vào âm đạo của lỗ tiên. Chất lỏng dính màu trắng trong như pha lê ấm áp từ từ chảy ra từ môi âm hộ ở điểm giao hợp trên giường. 

"Không dám, ngươi là chủ nhân của ta, là vợ của ta, ta yêu ngươi như vậy, sao có thể cười nhạo ngươi?" Dương vật của Xuyên Tử Phong ngâm trong âm đạo đầy mật ong của vợ ông chủ. Chất nhầy nóng như dung nham khiến anh tê dại cả thể xác lẫn tinh thần. 

Công Kim Kim trợn mắt nhìn Tứ Xuyên Tử Phong, mím đôi môi đỏ mọng quyến rũ, cười nói: “Tôi không cười, thưa cô, điều này rất tốt.”

Xuyên Tử Phong ôm lấy vòng eo trắng nõn của chủ nhân, eo và bụng từ từ duỗi ra. Tuy nhiên, trong khoảnh khắc tiếp theo, anh ta đột nhiên dùng hết sức lực và sự điên cuồng của mình. 

Trong âm đạo mỏng manh của Công Kim Kim có rất nhiều chất nhầy, trở nên trơn trượt vô cùng nhưng cũng không thể che giấu được sự căng cứng của âm đạo. Tứ Xuyên Zifeng nhanh chóng và bạo lực đánh vào cặp mông trắng nõn mềm mại của chủ nhân. Giao hợp lầy lội và ẩm ướt, nước mật ong bắn tung tóe khắp nơi, đồng thời những tiếng vỗ tay chợt vang lên, gợn sóng bên tai đôi vợ chồng chủ nhân. 

"Ừm... Phượng Nhi..." Cung Cẩn Cẩn nằm trên giường, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại nắm chặt chăn. Không ngờ, cô lại cảm thấy âm đạo của mình đang bị chồng của đệ tử xâm phạm một cách thô bạo. Cô rên rỉ và thở hổn hển, và không thể không trừng mắt. 

Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô lại run rẩy, một cặp vú trắng nõn mềm mại lắc lư nhịp nhàng, dương vật sưng tấy nóng nóng kéo căng nếp gấp âm đạo mỏng manh và da thịt mềm mại, phần da thịt xinh đẹp phía trên quy đầu của cô mở ra như nụ hoa rồi đột nhiên căng cứng, dương vật và các nếp gấp nhanh chóng cọ xát, còn có tiếng “Rùng ục” hình như đã truyền đến từ lâu. 

"Phu nhân, chúng ta đổi vị trí đi, ngươi đối mặt với ta, sau đó tiến lên phía trên, ta muốn nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của ngươi." Xuyên Tử Phong thở ra một hơi, ngừng làm tình, kéo thân thể Cung Cẩn Cẩn đứng dậy, nằm ở trên giường. 

Âm đạo mỏng manh, ẩm ướt và nóng bỏng của Công Kim Kim quấn chặt quanh dương vật của Tứ Xuyên Zifeng. Cô biết đó là một tư thế đáng xấu hổ, nhưng ai đã yêu cầu cô chia sẻ khó khăn với đệ tử của mình? Cho đến hôm nay, khi lấy chồng, cô vẫn yêu anh tha thiết và không từ chối yêu cầu của chồng. 

"Ừm..." Cặp mông tròn trịa của Công Kim Kim đặt lên háng Tứ Xuyên Tử Phong. Khi cô chậm rãi quay người lại, dương vật quy đầu của cô xoay vào da thịt của Hoa Tâm Mai, cô không khỏi thở dốc. 

"Phu nhân, tôi đi nghỉ một lát, cô di chuyển đi, tôi sẽ quay lại sau." Dương vật dày và cứng của Tứ Xuyên Zifeng nằm trong âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của Công Kim Kim. Khi vợ chủ nhân quay người lại, những nếp gấp mềm mại và da thịt mềm mại cũng mút lấy dương vật và xoay tròn, một cảm giác khoái cảm không thể kiềm chế lan tỏa khắp cơ thể. 

"Anh là chồng của em, phu nhân phải phục tùng anh là nghĩa vụ của anh. Nhưng Phong Nhi, dương vật của anh vẫn cứng như vậy, khi nào tinh trùng mới xuất ra?" Công Kim Kim có lẽ cảm thấy ngượng ngùng, đôi má trắng nõn căng mọng như hồng hào. Thân thể thành thục thanh tú được bao phủ bởi một lớp bùa tiên màu vàng kim, hai chân ngọc trắng thon dài uốn cong về phía sau, dán chặt vào hai bên chân của Tứ Xuyên Tử Phong. Mười ngón tay ngọc của cô nhẹ nhàng đỡ phần bụng dưới của anh, thân thể trắng nõn mềm mại chậm rãi chuyển động lên xuống.

"Sư phụ, ngươi vừa trở thành vợ của ta, thân thể của ngươi đối với phu quân của ta ngon như vậy. Ta và ngươi vừa mới kết hôn, sao có thể nhanh như vậy? Ta muốn phu nhân đêm nay không thể rời khỏi giường." Xuyên Tử Phong đưa hai tay ra, nắm lấy đôi bàn tay ngọc của Công Kim Kim, sau đó đan các ngón tay vào nhau như thể chúng đang ở cùng nhau. 

"Hừm... Feng'er, trước đây ngươi vẫn luôn thèm muốn thân thể của sư phụ ta. Bây giờ ta đã trở thành vợ của ngươi, sư phụ của ta cũng rất vui vẻ hài lòng. Đời này chỉ có ngươi có thể chạm vào thân thể vợ ta, nhưng chuyện tình dục thì nên làm nhiều hơn, có hại nhưng không có ích lợi gì. Nếu song tu, ngươi và phu quân có thể cùng nhau đi Vu Sơn, sau một đêm mưa gió có thể nhìn thấy ánh sáng ban ngày." Công Kim Kim khẽ mím môi, mỉm cười nửa miệng, mái tóc dài màu tím buông xuống sau lưng ngọc như thác nước. 

Công Kim Kim đang thở hổn hển, đôi bàn tay ngọc trắng mềm mại của cô bị ngón tay của Tứ Xuyên đan chặt vào nhau, cơ thể trắng nõn đầy đặn mềm mại của cô đang đung đưa, cặp vú ngọc đầy đặn đung đưa lên xuống, phản chiếu màu sắc trắng nõn mềm mại hấp dẫn của da thịt cô, hai môi âm hộ mỏng manh và ẩm ướt ở miệng âm đạo đang nuốt chửng dương vật dày đặc và hung dữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75: Đám cưới

Tứ Xuyên Tử Phong nằm ở trên giường, Cung Cẩn Kim ngón tay đan vào nhau. Cảnh vật như sợi tơ chạm đến trái tim, tình thương vô bờ bến. 

"Phu nhân, chồng tôi chưa từng học qua phương pháp song tu, xin hãy dạy tôi." Xuyên Tử Phong trong mắt nhảy lên vui mừng. Hắn còn chưa phóng ra dương khí, nhưng thê tử của sư phụ sợ hắn cùng nàng quan hệ quá nhiều, sẽ tổn thương cơ thể, tiêu hao tinh khí của hắn. 

Hiện tại đã gả cho sư phụ, Chuan Tử Phong tham lam thân thể của nàng, trong lòng muốn cùng Cung Cẩn Cẩm làm tình đến rạng đông cũng là điều dễ hiểu. 

Nhưng điều mà vợ chồng sư phụ muốn nói là nếu muốn có một đêm mưa gió và cùng nhau đến Wushan, anh ta phải sử dụng song tu và sự kết hợp của âm dương để biến điều ước của mình thành hiện thực. 

"Ừm... Vợ ta không hiểu bí quyết song tu, sợ Phượng Nhi sẽ thất vọng." Công Kim Kim khẽ mím môi, siết chặt mười ngón tay trắng nõn mềm mại của Tứ Xuyên Tử Phong, cặp mông ngọc đầy đặn của cô nằm giữa háng anh, đôi môi đỏ mọng khẽ rên lên, giống như tiếng chim sơn ca kêu. 

"Tôi không tin, vợ tôi ở tiên giới nhiều năm, nói rằng cô ấy không biết luyện bí thuật, chẳng lẽ cô ấy đang nói dối tôi?" Xuyên Tử Phong ánh mắt giống như đang nói dối tôi. Dương vật của hắn quấn quanh những mạch mật mỏng manh trong lỗ bất tử của Công Kim Kim, hắn dùng đôi mắt rực lửa nhìn chằm chằm vào đôi má trắng nõn ửng hồng của chủ nhân. 

“Ta thật sự không… không… ta lừa ngươi… ta chưa bao giờ có ý nghĩ trở thành một đôi đạo sĩ lấy một tu sĩ làm đệ tử, cho nên ta cũng chưa bao giờ nhìn qua bí pháp kết hợp nam nữ cùng nhau tu luyện.” Đôi mắt của Công Kim Kim tràn ngập sự dịu dàng, đồng tử chồng lên nhau, trông giống như một người đệ tử và một người chồng. 

Ngón tay của cô và Xuyên Tử Phong đan vào nhau trước mặt, mái tóc tím buông xuống hơi lộn xộn, cơ thể đầy đặn và mềm mại với bùa vàng tiên quyến rũ, vòng eo liễu trăng tròn di chuyển chậm rãi và nhẹ nhàng, âm đạo mỏng manh của họ được bao bọc chặt chẽ bởi dương vật dày đặc và nóng bỏng của Tứ Xuyên Zifeng, và trái tim của họ bị đầu mãng xà nóng bỏng liên tục chọc vào. 

Hai cái chân thon dài như ngọc trắng của Công Kim Kim kẹp vào hai bên chân của Tứ Xuyên Tử Phong. Chúng vặn vẹo lên xuống với thân hình bụ bẫm của cô, âm đạo mỏng manh hút lấy dương vật của cô, đầu mãng xà liên tục chọc vào thịt tâm hoa, giống như gợn sóng trên mặt nước suối. Tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của cô trở nên cô đặc và thanh tao hơn, vang vọng trong căn phòng vui vẻ. Một đôi chân ngọc cao gót màu đỏ cũng đung đưa nhẹ nhàng trên tấm chăn màu đỏ trên giường. 

“Đã vậy thì tối nay tôi sẽ có vợ tôi ba lần. Dù sao thì sẽ có ngày mai và ngày mốt… Ờ… Tôi không thể ngừng bú cô ấy được.” Xuyên Tử Phong không khỏi hít một hơi khi nhìn thấy vị sư phụ phía trên đang cưỡi trên mình, thân hình trắng trẻo đầy đặn mềm mại đung đưa như một chiếc thuyền, một cặp vú ngọc khổng lồ treo trên ngực hắn, dương vật cương cứng của hắn bị âm đạo mềm mại và ẩm ướt nghiền nát và bao bọc. 

Sư phụ không bao giờ nói dối, và ông ấy cũng không nói dối nếu nói rằng ông ấy không hiểu phương pháp song tu. Xuyên Tử Phong không cảm thấy tiếc nuối vì điều này. Rốt cuộc, chỉ còn một thời gian dài nữa thôi. Nếu muốn học bí pháp song tu, hắn có thể đến các tông môn khác mượn xem. 

"Chỉ vậy thôi, Feng'er cố chấp như vậy, tôi cảm thấy đáng tiếc cho bạn. Mọi chuyện tối nay đều trông cậy vào bạn." Gò má của Công Kim Kim đỏ bừng, lông mày hình lưỡi liềm cong như tượng điêu khắc, eo thon như liễu, hông đung đưa và ngực đung đưa. Lúc này, thân hình trắng nõn mềm mại của cô mềm mại như tuyết, làn da băng giá được bao bọc bởi bùa tiên vàng cũng lộ ra những tia sáng trắng đến rợn người. 

“Phu nhân…” Xuyên Tử Phong nằm ở trên giường, trong lòng nóng bừng. Cô đột nhiên buông mười ngón tay ngọc thanh tú của Công Kim Kim ra, dùng bàn tay to lớn nắm lấy hai cổ tay ngọc mảnh khảnh rồi kéo chúng xuống. Cô dùng tay ôm chặt cơ thể thanh tú của chủ nhân, dùng sức đẩy eo cô lên. Dương vật cương cứng hung dữ đâm vào lỗ mật một cách mãnh liệt. 

"Ừm... Feng'er, anh thật hung dữ..." Cung Jinjin nằm trên Xuyên Tử Phong, vùi đầu vào cổ anh, rên rỉ khe khẽ từ đôi môi mềm mại, mái tóc mây màu tím rủ xuống một bên cổ, bộ ngực to trắng ngần ép chặt vào khuôn ngực rắn chắc của Xuyên Tử Phong, và hai chân ngọc trắng thon dài uốn cong ở hai bên chân anh. 

"Huhu..." Xuyên Tử Phong hơi thở nóng hổi và nặng nề, một tay ôm lấy tấm lưng ngọc mịn màng của vợ chủ nhân, một tay khác đưa tay chạm vào cặp mông trắng nõn mập mạp, dùng sức xoa nắn cặp mông trắng nõn mềm mại. Tốc độ làm tình càng lúc càng nhanh, dương vật dày đặc biến thành dư ảnh, điên cuồng ra vào trong âm đạo thần tiên trơn trượt và nóng bỏng. Hai môi âm hộ mỏng manh không ngừng chuyển động, chất lỏng mật ong nhỏ giọt xuống giường bên dưới. 

"Ừm... ừm... được rồi... từ từ thôi..." Cung Cẩn Cẩm nằm ở trên ngực Chuan Tử Phong, bị dương vật dày đặc uy hiếp hung hãn đâm vào, những nếp gấp mỏng manh và da thịt mềm mại của âm đạo không ngừng bị cạo và nghiền nát một cách điên cuồng. 

Đầu cô vùi thật chặt vào cổ Tứ Xuyên Tử Phong, không khỏi thở hổn hển rên rỉ. Cánh tay ngọc của cô mịn màng như gelatin, mồ hôi thơm như pha lê chảy ra, giống như những giọt sương treo trên cánh sen. Dưới cặp mông to tròn, trắng nõn và đầy đặn của cô, một con cặc cứng ngắc không ngừng bị hung hăng đâm vào âm đạo nóng ẩm. Phần thịt khêu gợi ở miệng tử cung của cô đang run lên vì cái đầu nóng bỏng của con rùa. Bạn có thể tưởng tượng dương vật của đệ tử dày và cứng đến mức nào. 

"Sư phụ, phu nhân, Phượng nhi yêu ngài." Khuôn mặt của Xuyên Tử Phong áp vào đầu Công Kim Kim, mái tóc màu tím lộn xộn nhẹ nhàng rải rác trên cổ anh. Anh thở dốc, dương vật bị bao bọc chặt chẽ và bị âm đạo mềm mại và trơn trượt của Công Kim Kim cắn chặt. Lỗ mũi anh ngửi thấy mùi tóc tím dày đặc và óng ả, anh không khỏi hưng phấn lẩm bẩm. 

"Ách... Em cũng yêu anh..." Tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của Công Kim Kim phát ra từ cổ Tử Phong Tứ Xuyên, đôi bàn tay ngọc bích của cô áp vào má anh. 

Sự mềm mại của cặp ngực đầy đặn của Công Kim Kim đến từ ngực của Xuyên Tử Phong. Bàn tay to của cô hưng phấn xoa bóp cặp mông to tròn, mịn màng, mềm mại và đàn hồi của anh. Một tay ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của cô, hai chân gác lên giường. Cô dùng lực từ thắt lưng và bụng nhanh chóng nâng lên, khiến dương vật của cô càng mạnh mẽ hơn để tiến vào lỗ mật mỏng manh của chủ nhân ngày càng sâu và đầy đặn hơn. 

Đột nhiên, Xuyên Tử Phong nhận thấy eo và bụng của cô ngày càng nóng hơn. Cô đột nhiên ôm lấy Công Kim Kim rồi lật người, đè cô xuống dưới cơ thể. Dương vật của cô đã được kết nối chặt chẽ với âm đạo của cô. Cô đứng thẳng người, đặt mông vào giữa đôi chân ngọc trắng mềm mại. Cô nhấc chiếc chân ngọc mảnh khảnh còn lại lên không trung bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Đôi chân ngọc cao gót màu đỏ vẽ một vòng cung và đung đưa nhẹ nhàng trước mắt cô.

Công Kim Kim nằm trên giường, hai má mềm mại như nước, trên trán lấm tấm mồ hôi. Khi nhìn thấy Tứ Xuyên Tử Phong nâng một chân của nàng lên, đổi tư thế để đụ nàng, nàng không khỏi mím đôi môi mềm mại, dịu dàng che lông mày lại.

"Sư phụ... Tiểu thư, ngươi cắn ta thật mạnh... Phù..." Xuyên Tử Phong thở hổn hển, tóm lấy đôi chân trắng nõn mềm mại của Công Kim Kim, dùng sức nâng mông hắn lên. Dương vật ở háng hai chân đâm mạnh về phía háng hồng hào của chủ nhân, quy đầu choáng ngợp, chìm sâu vào phần thịt mỏng manh của tử cung đâm vào lỗ mật. 

Giống như một cơn gió mạnh thổi bay những chiếc lá rụng, thổi cuồng loạn trên bầu trời, Tứ Xuyên Zifeng tận hưởng âm đạo ẩm ướt, nóng bỏng, chật hẹp và mềm mại của Công Kim Kim. Dương vật bị đụ một cách thô bạo trong âm đạo mềm mại, quy đầu và nếp gấp của thịt mềm bị cạo, lớp thịt mềm nóng hổi mềm mại trải đều khắp cơ thể. 

Đôi mắt của Xuyên Tử Phong sáng rực khi anh ta nhìn chằm chằm vào vẻ ngoài xinh đẹp của chủ nhân. Cô ấy có khuôn mặt mộc mạc và mái tóc màu tím rải rác. Bộ ngực trắng nõn của cô chồng lên nhau và đung đưa tạo nên một bức tranh quyến rũ. Hai má cô ửng hồng và cô đang nằm trên giường như đang say.

Đột nhiên, Tứ Xuyên Tử Phong dùng bàn tay to nắm lấy đôi chân tròn trịa mịn màng của Cung Kim Cẩm, nhanh chóng cởi đôi giày cao gót màu đỏ của cô ra. Mây mù chợt tan đi, đôi chân thon dài như ngọc trắng của cô trắng như trứng ngỗng đang bóc trước mặt.

Bàn chân ngọc sáng bóng của sư phụ không hề trang điểm. Mu bàn chân uốn lượn, nhẵn nhụi và trắng nõn, có vài đường gân xanh nổi lên gần như trong suốt. Những ngón chân hồng hào như những bông tuyết từ trên trời rơi xuống, hành lá mềm đến mức tưởng chừng như tan chảy khi chạm vào. Lòng bàn chân màu hồng hơi đỏ. Toàn bộ bàn chân ngọc dường như được chạm khắc bằng dao, như thể chúng là viên ngọc đẹp nhất thế giới.

"Ách... Phượng Nhi, sao ngươi lại cởi giày cao gót của ta?" Công Kim Kim thở hổn hển khi Tứ Xuyên Zifeng ngồi trên một chiếc chân ngọc và đụ âm hộ cô một cách điên cuồng giữa háng màu hồng của cô. 

Công Kim Kim nhận thấy đôi mắt của Xuyên Tử Phong đang nhìn chằm chằm vào Suzu của cô với đôi mắt ẩn giấu. Anh ta dường như đang nghĩ đến điều gì đó, trái tim anh ta rung lên một nhịp đập không thể giải thích được. Anh kìm nén nó và không nghĩ về nó.

"Tất nhiên là tôi muốn nhìn thấy đôi chân quý giá của tiểu thư." Xuyên Tử Phong nắm lấy đôi chân trắng nõn mềm mại của Công Kim Kim với đôi mắt rực lửa, có mùi như hoa bay xa.

Tứ Xuyên Tử Phong bỗng nhiên cọ lòng bàn chân ngọc của Cung Cẩn Cẩn vào mặt cô. Lòng bàn chân mềm mại êm ái như mộng, nàng say mê. Máu trong người Hoắc Địch dâng trào, dương vật hung hãn nhanh chóng điên cuồng xâm nhập vào âm đạo của Cung Jinjin. Hai môi âm hộ mỏng manh nuốt chửng dương vật bị bao phủ bởi bọt trắng. 

"Cái gì tốt như vậy... Ừm... Phong nhi..." Cung Kim Cẩm cổ họng tựa hồ bị cái gì đó chặn lại, đột nhiên dừng lại. Rõ ràng ánh mắt cô ấy đang choáng váng. Nhìn thấy Xuyên Tử Phong ánh mắt tham lam, nàng dùng chân trần xoa mặt, điều này khẳng định nội tâm của nàng.

Công Kim Kim nhìn Tứ Xuyên Zifeng bằng ánh mắt dịu dàng. Cô không thu đôi chân ngọc thon dài mà lặng lẽ nhắm mắt lại, cảm nhận Tứ Xuyên Tử Phong phi nước đại trên người mình, âm đạo ẩm ướt mềm mại phục vụ cho dương vật xâm nhập, hơi thở nóng hổi từ lòng bàn chân truyền đến, trong lòng cô có chút xấu hổ. 

Cô và Feng'er đã kết hôn. Họ là một trái tim và một tâm hồn, và hai trái tim Đạo giáo thuần khiết của họ được kết nối với nhau. Nhìn thấy Feng'er cư xử như vậy, Công Kim Kim trong lòng cảm thấy yêu thương khó tả.

Xuyên Tử Phong không khỏi cọ xát đôi chân ngọc như sứ như sứ của phu nhân vào mặt mình, sau đó há miệng tham lam nắm lấy năm ngón chân mảnh khảnh.

Lưỡi của hắn giống như một con giun đất, chui qua lại giữa năm ngón chân hồng hào của Công Kim Kim, eo và bụng không ngừng dừng lại, dương vật tham lam đưa vào âm đạo của chủ nhân. 

"Ừm... Phượng Nhi, đừng liếm nữa, ngươi gọi ta là phu nhân. Thật xấu hổ..." Giọng điệu của Cung Cẩn Cẩn nhu nhược, run lên vì xấu hổ. Những bộ phận được che đậy trên cơ thể phụ nữ là nơi riêng tư, không thể nhìn thấy, bàn chân cũng không được phép chạm vào người khác. Sau khi cưới Tứ Xuyên Tử Phong, vợ quan hệ với chồng là điều đương nhiên, nhưng hành động mút chân của Feng'er đã vượt quá phạm vi trong lòng cô, thậm chí còn xấu hổ hơn việc liếm háng hồng của cô. 

Công Kim Kim nghĩ đến những gì Xuyên Tử Phong nói tối nay, làm sao cô có thể ngăn cản chồng của Feng'er làm đủ mọi chuyện với cô. 

Xuyên Tử Phong đang say mê đụ vợ chủ nhân, chợt nhìn thấy Công Kim Kim nhắm mắt, gò má ửng hồng xinh đẹp, ôm lấy đôi chân trần trắng nõn mềm mại của cô, dùng đôi mắt say đắm nhìn chằm chằm mỹ nhân xinh đẹp của cô, ngậm năm ngón chân hồng hào trong miệng, dùng cái miệng tham lam mút mạnh. 

Trên thực tế, khi hắn và sư phụ du hành đến thế giới bất tử, vợ của sư phụ sẽ cởi giày gấm và ngâm đôi chân ngọc trắng của mình trong nước khi nhìn thấy hồ nước trong xanh. 

Khi đó, Xuyên Tử Phong đã có cảm tình với vẻ đẹp của Công Kim Kim. Không phải chỉ tối nay anh mới chợt nghĩ tới chuyện đó. Hơn nữa, ông chủ đã kết hôn với anh ta rồi. Thân hình bụ bẫm và trắng trẻo, bộ ngực trắng nõn đầy đặn và cặp mông béo đều là độc nhất của anh. 

Hiện tại, Xuyên Tử Phong đang chăm chỉ chăm sóc cơ thể đầy đặn và thanh tú của vợ chủ nhân, đồng thời thưởng thức đôi chân tiên hồng như ngọc của cô ấy. Trước kia hắn chỉ có thể đứng ngoài quan sát, nhưng bây giờ cảm giác tiếp xúc, chiếm hữu hoàn toàn khác. 

"Hmm... ừm..." Công Kim Kim bị chồng Feng'er đụ, cái lồn và bàn chân thanh tú của cô bị liếm. Cô nhắm chặt mắt, rên rỉ và thở hổn hển ngày càng khẩn trương. Hai bộ ngực to trắng nõn của cô căng lên như tuyết trắng. 

Tứ Xuyên Tử Phong nhổ ra năm ngón chân ngọc phủ đầy bọt. Mỗi ngón chân đều mềm mại và sáng bóng. Cô đột nhiên lại mở miệng, gặm đôi chân trần tròn, thon và trắng. Cô dùng môi và lưỡi liếm toàn bộ bàn chân ngọc trắng mềm mại, đồng thời đụ dương vật của mình mạnh mẽ hơn trong âm đạo mỏng manh, ẩm ướt và chật hẹp. 

Anh vẫn đứng yên như núi, ôm lấy đôi chân thon dài trắng trẻo như măng tre của Công Kim Kim. Anh liên tục liếm hôn đôi bàn chân trắng nõn mềm mại trong miệng, sau đó gặm nhấm nắm lấy năm ngón chân. Anh ta đụ eo và bụng cô hàng trăm lần như thể bị ngựa quất. 

"Hừm... Feng'er... Nếu ngươi không nghỉ ngơi, chúng ta sẽ quay lại sau..." Công Kim Kim rên rỉ lớn tiếng, thân hình tròn trịa như sứ của cô tràn ngập thần tiên quyến rũ, năng lượng bất tử ngưng tụ không ngừng chảy vào âm đạo mỏng manh của cô, khiến dương vật dày và cứng của Tứ Xuyên Zifeng bị đụ một cách điên cuồng. 

Mặc dù Công Kim Kim đã sử dụng tinh hoa bất tử để bảo vệ lỗ bất tử, nhưng âm đạo mỏng manh vẫn bị nóng như dung nham, bốc hơi và hai môi âm hộ mỏng manh đã sủi bọt dày đặc khi dương vật bị xâm nhập một cách điên cuồng.

"Ân, ta sợ... Phu nhân... Ta muốn buông ra..." Xuyên Tử Phong ôm lấy đôi chân thon dài thẳng tắp của Cung Cẩn Cẩn, đưa miệng đặt lên lòng bàn chân đang bị hút đỏ hồng. Đôi mắt anh rực lửa, và khuôn mặt anh đột nhiên nóng như lửa. Hoắc Địch lại há miệng, lấy ra năm ngón tay hồng nhuận trong suốt. Ngậm chân ngọc trong miệng, eo và bụng đột nhiên nâng lên hạ xuống, dương vật hung hãn đẩy sâu vào âm đạo mỏng manh, quy đầu chọc vào giữa da thịt mềm mại của Hoa Tâm Mai, những dòng tinh chất nam tính nóng bỏng như sữa gạo phun ra, ùa vào trong bụng Hanafang như một cơn sóng dữ.

"A, ừ ừ... gió... nóng quá..." Công Kim Kim rên rỉ thở hổn hển, hai tay hung hãn nắm chặt chăn. Dù đã trở thành tiên nhân nhưng đây là lần đầu tiên cô nếm được mây và mưa, nhà kính tràn ngập chất lỏng nóng. Dương Kinh, Thuận Nhiên bị bỏng đến mức cơ bắp tê dại, vùng bụng dưới trắng nõn phẳng lặng bỗng run lên, âm đạo ẩm ướt và mảnh dẻ co giật, những nếp gấp và lớp thịt mềm mại cắn quanh dương vật, phun ra một dòng mật nóng hổi.

Sau khi Tứ Xuyên Tử Phong xuất tinh, dương vật của hắn vẫn cắm chắc vào âm hộ mềm mại và ẩm ướt của vợ chủ nhân. Anh ta cảm thấy một dòng chất nhầy nóng hổi chảy ra từ âm đạo của mình và biết rằng sư phụ đã xuất tinh trở lại. 

Anh nhổ đôi chân trắng nõn mềm mại như ngọc của Công Kim Kim ra, nhẹ nhàng đặt đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô bên cạnh, từ từ đặt cơ thể mình lên trên cơ thể đầy đặn và trưởng thành của vợ chủ nhân với vẻ đẹp thần tiên màu vàng nhạt nhàn nhạt. 

"Bà ơi, mặt bà hồng hào quá, lại có vài giọt mồ hôi." Xuyên Tử Phong thở hổn hển, ngực cô áp vào bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Công Kim Kim. Cô không khỏi dùng đôi tay to lớn hút chiếc khăn mặt trắng treo trên khung gỗ cách đó không xa, nhẹ nhàng lau mồ hôi trên vầng trán trắng nõn.

Trên đường đi, từ sư phụ đến đệ tử trở thành vợ chồng, Xuyên Tử Phong rất cảm động và phấn khích. Sau khi lau mồ hôi cho vợ chồng chủ nhân, anh đặt chiếc khăn mặt trắng sang một bên. 

"Đây không phải lỗi của Feng'er." Gò má của Công Kim Kim ửng hồng, khóe miệng mím lại, trong mắt tràn ngập ánh sáng dịu dàng. Thân hình đầy đặn và thanh tú, trưởng thành và trắng nõn của cô bị gió tím Tứ Xuyên ép vào. Mây tím giăng trên gối đỏ, cô giơ đôi tay ngọc trắng nhẹ nhàng chạm vào mặt anh.

"Thưa cô, tối nay còn có hai lần nữa." Xuyên Tử Phong nằm ở Cung Cẩn Kim trên người, hai mắt nóng rực, không ngừng dùng bàn tay to xoa xoa bộ ngực ngọc khổng lồ. 

Mặc dù tinh chất đã được đẩy ra khỏi âm đạo của chủ nhân nhưng anh ta vẫn chưa cảm thấy hoàn toàn hài lòng. Suy cho cùng, anh ấy còn trẻ và dũng cảm. Đối mặt với thân hình đầy đặn và thanh tú của Tiên tử Cung Jinjin, giống như ăn tủy, biết mùi vị, ham muốn không hề suy giảm.

"Tất cả là tùy thuộc vào bạn." Bàn tay ngọc của Công Kim Kim rời khỏi má Tứ Xuyên Zifeng, trong mắt cô hiện lên một chút dịu dàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76: Đám cưới

Đêm như sương mù bạc, vầng trăng khuyết treo trên bầu trời, thị trấn tên là Thị trấn Niubao yên tĩnh. 

Trong căn phòng tràn ngập niềm vui của thế giới phàm trần, một chiếc bàn trang điểm màu nâu và một chiếc gương tròn bằng đồng hiện lên hình dáng của hai người. 

"Ừm... Phong Nhi, đây là lần cuối cùng ở vị trí này... quá xấu hổ..." Cung Cẩn Cẩn đôi môi đỏ mọng nửa mở, sau đó mím chặt.

Công Kim Kim thoáng nhìn thấy diện mạo của chính mình trong chiếc gương tròn bằng đồng. Cô cảm thấy xấu hổ và từ từ nhắm mắt lại. Những đám mây tím phủ trên tấm lưng ngọc của cô. Hai chân ngọc trắng thon dài dường như đang uốn lượn và cương cứng. Đôi chân ngọc của cô đang bước trên đôi giày cao gót màu đỏ có hoa văn mảnh mai. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô đang đung đưa nhẹ. Bộ ngực ngọc trên ngực cô đang bị một đôi bàn tay to xoa xoa. 

"Tôi nghe lời tiểu thư, đây chỉ là một lần thôi." Xuyên Tử Phong khỏa thân, bám vào tấm lưng ngọc mịn màng của Công Kim Kim, hai tay ôm một cặp vú ngọc tròn trịa, nhào nặn khối thịt ức lớn trong tay đủ hình dạng và kích cỡ.

Anh đứng dậy và nâng hông lên, di chuyển như một con thỏ trần trụi. Phần dưới eo và bụng của anh chạm vào cặp mông béo trắng như gelatin. Dương vật dày và cứng của anh dính đầy chất nhầy. Dương vật bóng loáng và trơn trượt nhanh chóng di chuyển ra vào hai môi âm hộ mỏng manh. Âm đạo bị kéo căng thành hình quả trứng ngỗng lớn và đang nhỏ giọt mật ong. 

Nhìn kỹ, trên mặt đất có một vũng nước nhỏ được đèn dầu chiếu sáng, hơi sáng bóng. 

Xuyên Tử Phong rũ mắt xuống, sư phụ thê tử cái cổ trắng nõn và tấm lưng ngọc đầy mồ hôi thơm. Trên thực tế, là tiên nhân, nàng có thể dùng tiên khí khiến mồ hôi chảy ra, nhưng Cung Jinjin lại thờ ơ phớt lờ, nói rằng nàng và chồng đã quan hệ tình dục, muốn sống một cuộc sống trần thế viên mãn. Hãy nhìn vào tất cả những điều kiện trần tục. 

"Hừm... thô quá... Phong nhi... xin ngươi chậm lại một chút..." Cung Cẩn Cẩm hai tay chống bàn trang điểm, ngẩng đầu lên. Cổ cô thon và trắng. Có lẽ là do ngực của cô ấy bị nắm lấy và xoa bóp, hoặc là do người phụ nữ bị đụ và đụ một cách thô bạo, cô ấy không thể ngăn được tiếng rên rỉ của mình. 

"Hừ... Phu nhân, chỗ của ngươi đột nhiên trở nên chật chội như vậy." Xuyên Tử Phong có lúc thở hổn hển, có lúc lại nhẹ nhàng. Anh đột nhiên cảm thấy âm đạo của Công Kim Kim đang co rút dữ dội, đầu trăn bị đẩy nửa chừng vào trong âm đạo. Những nếp gấp và phần thịt mềm mại bị một lực hút đột ngột siết chặt lại, khiến cho việc tiến về phía trước dù chỉ nửa inch cũng khó khăn. Nó vẫn còn thiếu một phần ba phần thịt mỏng manh của miệng tử cung.

Cách đây không lâu, dương vật của anh ta đã đâm thẳng vào âm đạo mỏng manh của vợ chủ nhân, thẳng vào tâm bông hoa mà không hề có bất kỳ trở ngại nào. Đầu mãng xà xuất ra tinh dịch đặc quánh trong hoa thất, đột nhiên hắn cảm thấy lỗ bất tử của Cung Kim Cẩm tựa hồ đã thay đổi.

"Ừm... Phong Nhi... Chủ nhân trong lòng đang vui sướng, không khỏi tự mình đóng lại, ngươi có thể tụ tập Tiên khí, từ từ đẩy ra." Công Kim Kim cầm bàn trang điểm bằng đôi tay ngọc của mình, những ngón tay ngọc hơi cong quanh mép bàn. Mu bàn tay trắng nõn nổi lên những đường gân nhỏ ngoằn ngoèo, cô nghiêng đầu sang một bên, thở hổn hển và rên rỉ.

"Vậy là xong, vợ tôi rất phấn khích trước sự thâm nhập của tôi." Xuyên Tử Phong đột nhiên thở ra, dương vật cương cứng dày đặc bị âm đạo mỏng manh trong tiên huyệt khóa chặt, sau đó giảm tốc độ đâm vào. 

Ánh sáng vàng xuất hiện trong mắt anh, năng lượng bất tử màu vàng trong biển tâm linh cuộn tròn, ngưng tụ ở bụng dưới như một dòng sông, không ngừng truyền suy nghĩ đến dương vật dày và cứng. 

Lúc này, dương vật dường như lại dày hơn, cứng hơn, nóng như dung nham, quy đầu từ từ và nhanh chóng đâm vào những nếp gấp chặt chẽ của phần thịt mềm đã bị sức nóng chặn lại. 

“Chà, Feng'er, em lại lớn rồi, à... nóng quá…” Tấm lưng ngọc của Công Kim Kim trắng nõn mịn màng, mồ hôi thơm ngát tràn ra. 

Cô quay đầu lại, thở hổn hển, đôi mắt mờ sương, những đám mây màu tím từ thác nước tỏa ra, đọng lại trong màu tím mơ hồ.

Tứ Xuyên Zifeng áp vào tấm lưng ngọc của Công Kim Kim, dùng đôi tay to lớn ôm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô. Đầu trăn giãy dụa nghiến răng đâm vào âm đạo mỏng manh của cô, những nếp gấp mỏng manh cùng phần thịt mềm mại lại bị phần thịt vương miện nóng hổi từ từ kéo giãn ra. 

Hai chân anh run rẩy, bởi vì da thịt xinh đẹp của Công Kim Kim đột nhiên hút vào quy đầu, giống như một cơn lốc nhỏ quét qua ngọn cây. Mắt anh như muốn rỉ ra ngoài nên vội vàng thở dốc, cố gắng khóa xuất tinh, khiến anh không bị âm đạo mỏng manh của vợ chủ nhân hút ra ngoài. 

"Gió đã về, cảm giác thật trong lành." Công Kim Kim như bị sét đánh, hai chân ngọc trắng thon thả run rẩy, một đôi chân ngọc cao gót màu đỏ giơ cao, lộ ra lòng bàn chân đỏ hồng.

"Bà ơi, bà vừa mút tôi mạnh đến nỗi tôi gần như xuất tinh." Xuyên Tử Phong hít sâu một hơi, thay đổi động tác, buông tay ra khỏi ngực Cung Cẩn Cẩn, đáp xuống trên vòng eo trắng nõn mềm mại. Hắn điên cuồng đâm vào eo và bụng, đập mạnh vào hai cái mông ngọc đầy đặn, phát ra âm thanh "phù" một tiếng. Dương vật của anh cứng như con trăn, điên cuồng liếm vào những nếp gấp chật hẹp và mỏng manh của âm đạo cô. 

"Thật sự..." Công Kim Kim môi mềm mại rên rỉ, đôi mắt hồng hào, khỏa thân, mang một đôi giày cao gót màu đỏ trên đôi chân thanh tú. 

Thân hình của Công Kim Kim tròn trịa, mảnh khảnh và trắng như tuyết, đôi tay ngọc nắm chặt mép bàn trang điểm, hai má đỏ bừng như say rượu, âm đạo phục vụ cho dương vật thâm nhập sâu, môi âm hộ thỉnh thoảng rỉ ra mật ong trên mặt đất. 

Xuyên Tử Phong đứng phía sau sư phụ, hai tay ôm lấy eo thon của cô, di chuyển mông qua lại nhanh chóng, đũng quần liên tục chạm vào cặp mông mềm mại của cô, dương vật không ngừng bơm vào âm đạo.

Anh nhìn chằm chằm vào tấm lưng trắng thon thả, trắng sáng của Công Kim Kim. Anh đột nhiên cảm thấy say sưa, bụng nóng bừng. Anh ta dùng đôi tay to lớn nhấc một chiếc chân ngọc trắng nõn thon dài lên. Đôi giày cao gót màu đỏ đung đưa trong không trung, dương vật lật qua hai môi âm hộ mỏng manh.

Đôi tay to lớn của Xuyên Tử Phong nắm lấy đôi chân ngọc của Công Kim Kim dưới đầu gối và nhấc chúng lên không trung. Đôi bắp chân tròn trịa buông thõng xuống đôi giày cao gót đỏ đung đưa. Đáy quần màu hồng của cô ấy mở rộng ra, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấy toàn bộ âm đạo mỏng manh và không có lông. Dương vật dày và cứng đang di chuyển chéo lên bên trong âm đạo, dường như đang nâng đỡ cơ thể bụ bẫm của chủ nhân. 

"Ừm... Phượng Nhi, ngươi thật là xấu hổ..." Cung Cẩn Cẩn đứng một chân, mang đôi giày cao gót màu đỏ và đôi chân ngọc nâng đỡ toàn thân. 

"Không được, tiểu thư dù sao cũng có thể đứng vững, chỉ cần giữ tư thế này nửa nghiêng là được." Xuyên Tử Phong nâng đôi chân ngọc của Công Kim bằng bàn tay to lớn của mình và đụ cô bằng nhiều động tác. Đôi giày cao gót màu đỏ lơ lửng trên không lắc lư, đôi giày đột nhiên tuột ra khỏi bàn chân ngọc, để lộ ra gần hết bàn chân ngọc trắng. Đôi giày cao gót màu đỏ treo ở đầu ngón chân, như bị gió xé nát. 

Ánh mắt anh thoáng thấy đôi giày cao gót màu đỏ của vợ ông chủ treo lủng lẳng trên đầu ngón chân. Bàn chân của cô ấy mềm mại và trắng nõn, đẹp như một bức tranh, dường như có một loại ma lực hấp dẫn nào đó. Tim anh đập dữ dội, dương vật cương cứng trong âm đạo, đồng thời anh cũng dùng lực ấn vào những nếp gấp của da thịt mềm mại. 

"Hmm...ah...xin hãy nhẹ nhàng...ừm..." Công Kim Kim bị chiêu thức của Tứ Xuyên Zifeng đập mạnh. Có lẽ vì đam mê, tiếng thở hổn hển của cô đột nhiên trở nên to hơn, đôi mắt cô chớp chớp, cô bối rối nhìn vào chiếc gương đồng. 

Tim Gong Jinjin lỡ nhịp khi tấm gương phản chiếu hình ảnh hai người họ quyện vào nhau. Hình ảnh trong gương vô cùng gợi tình. Feng'er đang treo hai chân ra sau lưng, đôi giày cao gót màu đỏ lủng lẳng trên đầu ngón chân, tư thế đáng xấu hổ, dương vật dày và cứng đang xâm phạm âm đạo của cô một cách thô bạo. 

Khi đó, Thạch Nham ở bên hắn rất lâu, cẩn thận dạy dỗ nàng, dung mạo của nàng hiện ra sống động trước mặt Phượng Nhi, như nụ đang nở trên cành. Hóa ra cô ấy đã hoàn toàn hết lòng vì Feng'er. 

Công Kim Kim nhìn vào chiếc gương đồng, mím môi, nghiến răng nghiến lợi. Như thể thời gian đã trôi qua, Feng'er, người mặc quần áo rách rưới trong sương mù và mưa, đã trưởng thành và trở thành chồng của cô. 

"Phu nhân, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Xuyên Tử Phong ánh mắt rơi vào trong gương đồng. Vẻ mặt vợ ông chủ dường như đang trầm ngâm. Nếu không phải cô rên rỉ, có lẽ cô đã lầm tưởng mình vẫn còn. 

Trong khi Tứ Xuyên Zifeng đang hỏi, dương vật hung hãn của anh đang chạy xuyên qua lồn của Công Kim. Âm thanh 'Pfft' gợn sóng, giống như âm vực thấp của dây đàn piano, và mật hoa chảy ra từ lồn đang nhỏ giọt từ hai môi âm hộ. 

"Không có gì..." Cung Cẩn Cẩm rên rỉ mỉm cười, đôi môi mềm mại hơi hé mở, thở ra một hơi như xanh. Nàng nhấc một bàn tay ngọc ra khỏi lớp băng, vuốt ve má Xuyên Tử Phong về phía sau. 

Đột nhiên vang lên một tiếng 'bốp', đôi giày cao gót màu đỏ của Cung Cẩn Cẩm rơi khỏi chân cô, rơi xuống sàn nhà màu nâu. 

"Ta tưởng tiểu thư đang suy nghĩ gì đó, chúng ta lên giường đi, đứng cũng mệt." Xuyên Tử Phong nhẹ nhàng đặt chân tiểu thư xuống, rút ​​dương vật ra khỏi âm đạo, cúi người bế lấy thân thể mềm mại của Cung Cẩn Cẩn, đi mấy bước đến bên giường. 

Xuyên Tử Phong nhẹ nhàng đặt thân thể mềm mại của Cung Cẩn Cẩn lên giường, sau đó leo lên giường, vòng hai chân thon dài vòng qua eo cô. Âm đạo của cô đầy bùn và ẩm ướt, hai môi âm hộ mỏng manh vẫn chưa khép lại. Cô ấy cầm dương vật của mình bằng bàn tay to lớn của mình và dụi thật mạnh vào miệng âm đạo. Cô đẩy mông lên, dương vật hoàn toàn ngập trong âm đạo nóng bỏng.

"Ách... sâu quá..." Mái tóc tím của Cung Cẩn Cẩn xõa tung trên giường. Cô lấy tay lấy một chiếc gối bông và đặt nó dưới lưng. Dứt lời, Xuyên Tử Phong co hai chân lại, đẩy lên trước ngực. Cô ấy có cái gì đó ấn vào lưng để cô ấy cảm thấy thoải mái hơn. 

"Phu nhân, Phượng Nhi có làm tổn thương nàng không? Nếu đau, ta sẽ nhẹ nhàng hơn." Xuyên Tử Phong nửa quỳ nửa cúi, ấn hai chân ngọc của Công Kim Kim vào bên bụng dưới của cô. Anh đưa tay cởi chiếc giày cao gót màu đỏ còn lại của cô rồi ném sang một bên. Hai bàn chân trần trắng nõn của cô dính chặt vào mép háng, mười ngón chân thanh tú của cô sáng lên màu trắng. 

"Không sao đâu, vợ ta đã là tiên rồi, Phượng Nhi không cần lo lắng cho ta." Trong mắt Cung Cẩn Cẩm tràn đầy dịu dàng, tập trung vào khuôn mặt và ánh mắt của Tứ Xuyên Tử Phong, tâm trí cô lại quay về quá khứ. Khi đó, Feng'er vẫn là người theo sau cô. Thời gian trôi qua, chớp mắt, cô giờ đã trưởng thành, biết ân cần, dịu dàng. 

Cùng lúc năng lượng bất tử của cô tụ tập trong hang mật, sức quyến rũ bất tử của cô tràn ra, cô giơ tay vuốt ve khuôn mặt của Tứ Xuyên Zifeng. Tuy vẫn còn hơi xanh, nhưng cái trục đẹp đẽ như ngọc, lông mày kiếm thể hiện sự kiên trì. Vài năm nữa, khi anh vẽ bằng mực, anh sẽ là một người đàn ông có thể đi trước mặt cô và bảo vệ cô khỏi gió mưa. 

"Phu nhân đã nói như vậy, phu quân, xin hãy dùng sức nhiều hơn." Tứ Xuyên Tử Phong khẽ mỉm cười, cúi người ôm lấy hai chân thon dài trắng nõn như măng non của Cung Cẩn Kim, thân thể mạnh mẽ di chuyển. 

Chiếc giường kêu cọt kẹt. Anh ta đã đụ vợ của chủ nhân lâu như vậy nhưng âm đạo mỏng manh vẫn chật hẹp như vừa mới đưa vào. Những nếp thịt mềm mại vẫn quấn quanh dương vật dày và cứng. Cho dù anh có đụ cô mạnh đến đâu, lực hút đáng kinh ngạc vẫn không hề yếu đi chút nào. 

Xuyên Tử Phong thở hổn hển, nhìn bộ dáng như ngọc của Công Kim Kim, giống như một con ngựa hoang chạy điên cuồng trong cơ thể vợ chủ nhân, Công Kim Kim cũng đang nhìn chằm chằm vào anh, đôi mắt cô đột nhiên trìu mến như mưa. 

Đột nhiên, Xuyên Tử Phong suy nghĩ tán loạn. Khi anh chín tuổi, sư phụ đã dẫn anh vào thế giới tu luyện và tu luyện cùng một lúc. 

Những mảnh ký ức dần dần hội tụ và xuất hiện trở lại. Đó là một buổi tối khi hoàng hôn nhuộm đỏ, tôi đang đứng dưới gốc cây hoa trắng luyện kiếm. 

Với biển hoa bay lượn, Xuyên Tử Phong phải vung kiếm một ngàn lần mới có thể nghỉ ngơi. Anh ấy vừa bước vào thời kỳ luyện khí năm 9 tuổi. Không thể làm được điều đó ở độ tuổi như vậy. Chỉ vung bốn trăm lần, cánh tay của hắn đã mỏi mệt, động tác dần dần trở nên do dự. 

Cung Kim Cẩm mặc váy trắng như tuyết lặng lẽ đứng ở một bên, dáng vẻ lạnh lùng như băng, nghiêm khắc nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong. Thấy hắn rút kiếm chậm, lập tức trừng phạt hắn và bắt đầu lại. 

Cậu bé Xuyên Tử Phong biết rất rõ rằng chủ nhân sẽ không tha thứ cho mình nên cậu nghiến răng và thử lại. Có lẽ vì thấy mình không thể trụ nổi nên Công Kim Kim đã nhắc nhở anh ta hãy tích lũy sức mạnh bằng vận may của mình và nuôi dưỡng cơ thể bằng Khí, để anh ta có thể vung được 1.500 thanh kiếm. 

Nhưng rồi anh ngồi bệt xuống đất như thể cơ bắp và xương cốt đã lỏng lẻo. Sắc mặt sư phụ bình tĩnh, liền bế hắn trở về phòng. Anh ta tự tay cởi bỏ quần áo, cho vào thùng linh dịch rồi ngâm mình. Bàn tay ngọc tinh xảo của anh đặt sau lưng, vận chuyển năng lượng bất tử để củng cố xương thịt của anh. 

Cậu chủ tuy có chút nghiêm khắc nhưng vẫn luôn nghĩ đến, bảo vệ cậu, đến nay cô đã trở thành vợ của cậu. 

"Phong nhi, ta thấy ngươi đang mất tập trung, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Công Kim Kim nhìn thấy Tứ Xuyên Tử Phong xuyên thấu chậm rãi, ánh mắt nhìn lên bầu trời. Cô biết Feng'er quen thuộc với Feng'er, vì vậy cô biết rằng Feng'er đang suy nghĩ điều gì đó. 

Công Kim Kim giơ bàn tay ngọc lên, ngón trỏ trắng nõn không khỏi dừng lại ở môi Tứ Xuyên Tử Phong, nhẹ nhàng lướt qua, dùng đầu ngón tay vuốt ve lên xuống. 

"Tôi đang nghĩ về quá khứ của chúng ta. Tôi nhớ lúc đó tôi mới mười tuổi. Có một lần, tôi đi ngang qua một khu rừng. Khi tôi quay lại, bạn đột nhiên bỏ đi không nói một lời. Tôi nghĩ bạn đã đi rồi, trong lòng lo lắng nên vội vàng đi tìm bạn. Ai biết bạn đang tắm trong hồ, mặc dù tôi nhìn thấy cả khuôn mặt của bạn? Cơ thể của tôi, nhưng tôi vẫn bị bạn đánh đòn. Nghĩ mà xem, tôi chỉ liếc nhìn cơ thể của bạn và mông tôi sưng lên. Tôi cảm thấy như một sự mất mát lớn vào lúc đó, nhưng bây giờ nghĩ lại, nó thật đáng giá." Xuyên Tử Phong chú ý tới ngón tay ngọc trên môi mình đang làm ác, Hoắc Địch mở miệng đón lấy ngón trỏ trắng nõn mềm mại của Cung Cẩn Cẩm, dùng lưỡi mút lấy. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai chân ngọc của vợ chủ nhân và đặt chúng ra xa nhau. Hoắc Thương nghiêng người về phía trước nhấc một chiếc chân ngọc lên trên vai. Một bàn tay to đặt lên cặp vú ngọc to lớn, bàn tay to còn lại vuốt ve phần bụng dưới trắng nõn phẳng lì. 

Tứ Xuyên Tử Phong nghiêng người về phía trước, cong eo, trong miệng vẫn ngậm ngón tay ngọc của Cung Cẩn Cẩm. Nàng tựa vai trên một đôi chân ngọc trắng mềm mại, đôi chân trần xanh mướt thơm tho sau đầu. Cô nhanh chóng đẩy mông và trải rộng hai môi âm hộ mỏng manh và ẩm ướt.

"Hmm... lúc đó...tôi thực sự tưởng cậu đang nhìn trộm, nên sẽ rất lạ nếu tôi không đánh cậu." Công Kim Kim cũng nhớ lại ký ức quý giá đó, vừa rên rỉ vừa mím đôi môi đỏ mọng.

Đôi chân ngọc của Công Kim Kim đặt trên vai Tứ Xuyên Tử Phong nhẹ nhàng nhấc lên rồi rút lại, đôi chân ngọc trắng mềm mại giơ lên, đôi chân ngọc cong lên trong không trung. Đôi chân ngọc của cô giống như những chiếc lá rơi trôi trên sông, dính vào khuôn mặt đầy gió của cô, cô nhẹ nhàng vuốt ve má anh bằng cơ bắp chân thanh tú của mình. 

Đôi chân trắng nõn mềm mại của vợ chủ nhân có chút nghịch ngợm, cọ vào má anh, trượt dọc theo tai anh, xòe ngón chân ra nhéo dái tai anh rồi nhéo nhẹ, đồng thời cọ lòng bàn chân tròn trịa của mình vào mặt anh. 

Tim của Xuyên Tử Phong đập mạnh khi nhìn thấy động thái của vợ chủ nhân. Anh ta dùng bàn tay to lớn nắm lấy bàn tay ngọc của Công Kim Kim trước mặt, nhân lúc đó ngậm ba ngón tay ngọc mềm mại vào miệng. 

"Phong Nhi, anh yêu em nhiều lắm." Cung Cẩn Cẩm nhẹ giọng nói, đôi mắt mơ màng, như sương mù tan đi, như băng tan ngàn năm, đôi chân ngọc rời khỏi mặt Tứ Xuyên Tử Phong, đặt lên ngực hắn nhẹ nhàng trượt xuống xoa xoa, sau đó đột nhiên lại nhấc lên, đôi chân ngọc mảnh khảnh của nàng lại đặt lên trên vai hắn. 

"Phu nhân, Phong Nhi cũng yêu nàng, nàng sinh ra một đứa bé mập mạp trắng nõn, ta sẽ chăm sóc cho nàng." Xuyên Tử Phong nhổ ngón tay ngọc của Công Kim Kim ra và đặt chiếc chân ngọc còn lại lên vai cô. 

Tứ Xuyên Tử Phong ấn về phía trước, cái mông đầy đặn của Cung Kim Cẩm cũng hướng lên trên, âm đạo của cô bị dương vật nóng bỏng đụ cho đến khi dưới khe mông chảy ra chất nhầy, còn có chút ham muốn. 

Hai chân thon dài như ngọc đứng trên không trung trên vai hắn, một đôi chân ngọc trắng mềm mại áp vào mặt hắn cho đến khi đầu hắn dừng lại trước mặt vợ chủ nhân. Miệng anh áp vào hai làn môi mềm mại, mút một cách nặng nề, dương vật của anh bị khuấy động thô bạo trong âm đạo nóng bỏng. Phần thịt xinh đẹp trong miệng Hanabusa run lên dữ dội mỗi khi bị đầu quy đầu đánh vào.

Công Kim Kim đặt bàn tay ngọc của mình lên vai Xuyên Tử Phong và quấn mười ngón tay ngọc quanh gáy Feng'er. Bốn môi cô mím chặt lại, cô thè ra chiếc lưỡi mềm mại thơm tho, vương vấn và truyền đi mùi nước bọt. 

Duy trì phần lớn độ nghiêng như thế này, bốn đôi môi miễn cưỡng tách ra. 

Xuyên Tử Phong đứng thẳng dậy, nhấc cao hai chân bạch ngọc thon dài, tròn trịa và mềm mại của vợ chủ nhân, một đôi chân ngọc treo trên đầu nàng, bắt đầu đụ nàng một cách điên cuồng, hai chân đập vào đùi Cung Cẩn Cẩm. 

Tiếng “tát, bang, bang” vang lên ầm ĩ không ngừng. Tiếng rên rỉ của chủ nhân khi thì the thé và nhấp nhô, khi thì nhẹ nhàng như tiếng kêu của chim sơn ca.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77: Tiên Nữ Đàm Đài Khói

Đêm càng lúc càng tối, mặt trăng càng sáng hơn. 

Chiếc giường trong phòng kêu cọt kẹt, lắc lư như không hề chịu một trọng lượng nào. 

Tứ Xuyên Zifeng từ phía sau ngã vào vòng eo thon thả của Công Kim Kim, đập và đụ cô một cách điên cuồng. Hai cái mông tròn trịa, đầy đặn và to lớn dâng lên, lỗ mật thanh tú chảy ra chất dịch màu trắng đục. Trên tấm nệm bên dưới, trước mắt cô là một vũng chất lỏng đặc màu trắng.

"Ách... Phong nhi... đây là lần thứ ba, nhớ dừng lại..." Cung Cẩn Cẩm nằm ở trên giường, nâng lên cái mông trắng nõn đầy đặn của mình. Vết đỏ trên mông cô rất sâu. Tinh chất nguyên chất đã được đổ vào tử cung của Hanafang hai lần và chắc chắn rằng cô sẽ mang thai đứa con của chồng Feng'er. 

"Huhu... ta biết..." Xuyên Tử Phong nằm trên lưng Công Kim Kim và hôn lên tấm lưng ngọc mịn màng của cô. 

Mãi đến nửa giờ sau, nhà hoa của Công Kim Kim mới cuối cùng cũng chào đón lần xuất tinh thứ ba của Tứ Xuyên Tử Phong. Đồng thời, cô cũng xuất tinh không biết bao nhiêu lần rồi đổ gục xuống giường. 

Giao hợp giữa nam và nữ nếu không phải là người song hành thì rất mệt mỏi. Không những phải tụ tập tiên khí để bảo vệ âm đạo, nếu không sẽ bị Gió Tím Tứ Xuyên đánh chết. Ngay cả một cơ thể bất tử cũng sẽ mệt mỏi trong tình huống này. 

Hơn nữa, Feng'er của cô ấy đã đụ cô ấy suốt hai tiếng đồng hồ, độ cứng và độ bền của dương vật của cô ấy thật đáng kinh ngạc. 

Xuyên Tử Phong cũng có chút mệt mỏi, nhưng vẫn dùng khăn bông trắng lau vùng kín của vợ chủ nhân. Sau đó hắn nhìn một đôi chân ngọc trắng mềm mại, trong lòng hưng phấn. Anh ta lấy một đôi chân ngọc và đưa chúng vào miệng. Anh hôn và mút mười ngón chân ngọc thanh tú. Lưỡi hắn liếm vào giữa các ngón chân, liếm từ lòng bàn chân rồi hôn lên mu bàn chân trắng nõn. 

Công Kim Kim nằm trên giường, thân hình bụ bẫm bất động, cặp vú lớn trắng như tuyết dựng đứng, đôi mắt từ từ nhắm lại, chồng cô là Feng'er ôm chân cô, hôn và chơi đùa. 

Tứ Xuyên Tử Phong cẩn thận vuốt ve đôi chân trắng nõn thơm tho của vợ chủ nhân rồi đưa vào miệng. Một lúc lâu sau, anh miễn cưỡng đặt chúng xuống. Cùng lúc đó, anh cảm thấy buồn ngủ nên nằm xuống ôm vợ. 

"Phu nhân, đã muộn rồi, chúng ta nghỉ ngơi đi." Xuyên Tử Phong dùng đôi tay to lớn ôm lấy thân hình mảnh dẻ của Công Kim Kim, đôi mắt sáng ngời như sao băng trên bầu trời đêm, ẩn chứa cảm giác ngưỡng mộ sâu sắc. 

Sau đó, Xuyên Tử Phong kéo chăn đỏ ở bên cạnh, che cho chủ nhân và chính mình. 

"Ừm..." Cung Cẩn Cẩn dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng lau lông mày cho Phượng Nhi, sau đó đầu ngón tay trượt vào giữa đôi môi dày. Cô nghiêng đầu hôn một cái nhẹ nhàng êm ái rồi từ từ nhắm mắt lại. 

......

Thế giới nhỏ bé của Tiên Vương nằm trong Kinh Đình ở Trúc Lâm Các.

Nguyệt Kim đang tìm kiếm Kinh thánh Tây Tạng. Thế giới nhỏ bé của Song Tiên Vương hẳn phải chứa đựng nhiều bí mật bất tử. Cô ấy chỉ đang tìm kiếm chúng trên kệ. Khi cô ngẩng đầu lên thì phát hiện Cung Cẩn Cẩm và Xuyên Tử Phong đã biến mất.

Nguyệt Kim không để ý khi anh biến mất. Cô chỉ nhớ Tứ Xuyên Tử Phong đang đứng trước một bức tranh cổ vẽ cảnh vật và con người, Cung Kim Cẩm cũng đi bên cạnh anh ta để xem.

Nguyệt Kim ban đầu không chú ý, nhưng hai người đột nhiên biến mất. Cô nhận thấy điều gì đó kỳ lạ và giải phóng linh cảm của mình để khám phá mọi ngóc ngách của thế giới nhỏ bé. Cô không tìm thấy khí tức của hai người, chỉ có nô lệ bất tử của Yuan Immortal ở bên ngoài.

“Có gì đó không ổn với cuộn tranh của Đạo hữu bất tử này.” 

Nguyệt Kim đứng cách cuộn giấy không xa, đeo mạng che mặt màu đen. Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Công Kim Kim và Xuyên Tử Phong lặng lẽ biến mất vào Kinh Các, đó là kết quả của cuộn giấy có tựa đề Cặp đôi đạo sĩ bất tử.

Trong thế giới bất tử rộng lớn, một số vũ khí ma thuật có thể nuốt chửng vạn vật, kể cả tu sĩ. Họ cực kỳ bí ẩn. Một số vũ khí ma thuật còn có thể cướp đi mạng sống ở cách xa hàng trăm dặm. Chỉ cần ý thức tâm linh ở trong tầm tay thì vũ khí ma thuật có thể chạm tới họ. 

Chỉ là Cung Kim Kim hiện tại đã là Phản Hư Cảnh đỉnh cao, cách Nguyên Tiên Cảnh chỉ có một bước, cũng đã lĩnh ngộ Tiên đạo của Đại Đạo Lệnh. Cho dù đối đầu với tu sĩ Nguyên Tiên Vực, hắn cũng có thể lợi dụng Tiên Quyết của Đại Đạo Lệnh để giết bọn họ. 

Tuy nhiên, Công Kim Kim lại im lặng trước bức ảnh của cặp đôi đạo sĩ bất tử; Xuyên Tử Phong còn trẻ và có kinh nghiệm, tu luyện cũng cao hơn. Trong toàn bộ thế giới ảo, hắn còn trẻ, giỏi hơn rất nhiều tu sĩ, nhưng cũng rơi vào hố giống như sư phụ của mình. 

"Có vẻ như điều duy nhất chúng ta có thể làm là chờ đợi. Đừng để chuyện gì xảy ra với em."

Công Kim Kim không thấy cuộn giấy này có gì kỳ lạ, cô cũng không dùng linh cảm để khám phá nó. Mặc dù Công Kim Kim tình cờ nhìn thấy nhưng cô vẫn nghĩ đó là chính mình. 

Mặc dù không biết lúc sinh thời hai vị Song Tiên Vương có tính cách như thế nào, nhưng thế giới nhỏ bé này và mọi thứ đều do họ tạo ra. Tôi hy vọng rằng cuộn giấy không có bất kỳ ý định có hại nào. 

Nguyệt Kim không tìm kiếm bí mật kinh điển trên kệ. Cô đang ngồi khoanh chân trên một tấm thảm cách cuộn giấy không xa, lặng lẽ chờ đợi. 

Thời gian trôi qua như dòng sông dài, mặt trời, mặt trăng và các ngôi sao luân chuyển, những thăng trầm của cuộc đời trôi qua trong chớp mắt. 

Bức tranh về Cặp đôi đạo sĩ bất tử trên tường bùng ra hai tia sáng tím và đáp xuống sàn nhà màu nâu. 

Xuyên Tử Phong và Công Kim Kim nắm tay nhau, đôi mắt mờ mịt, như thể vẫn chưa tỉnh lại.

"Kim Tấn, Tử Phong, các ngươi không sao chứ?" Nhạc Tiến chú ý đến hơi thở dao động, nàng đột nhiên mở mắt, nhảy dựng lên, vội vàng đi đến trước mặt hai người.

Công Kim Kim mặc một chiếc váy màu tím, chiếc váy buông thõng sau đôi giày cao gót màu trắng gấm. Mái tóc mây màu tím của cô ấy khẽ rung lên, và đôi mắt màu tím của cô ấy lóe lên ánh sáng vàng. Khi cô tỉnh dậy, vẻ hôn mê trên khuôn mặt cô đã rút đi, cô liếc nhìn bàn tay to lớn đang nắm lấy bàn tay ngọc của mình từ khóe mắt rồi rút nó ra mà không để lại dấu vết. 

"Tôi... tôi ổn, đừng lo lắng." Sắc mặt Cung Cẩn Cẩm bình tĩnh, nhưng trên mặt lại có chút đỏ bừng. Ánh mắt nàng lướt nhẹ qua khuôn mặt Xuyên Tử Phong, lắc đầu. 

Trong mắt cô hiện lên những phù văn màu vàng, cô nhìn cánh tay ngọc được bao bọc bởi ống tay áo màu tím. Cát gạc đỏ son đã biến mất. 

Trong lòng Cung Cẩn Cẩm tựa như mây mù giữa trời, có chút mơ hồ. Hóa ra mọi chuyện xảy ra trong bức tranh đều tồn tại. Đó không phải là ảo ảnh về hư vô mà là một thế giới thực. 

"Bức tranh này có gì kỳ lạ à? Nó là loại cuộn giấy gì vậy?" Nhạc Tiến chú ý tới biểu tình của Cung Cẩn Cẩn, mơ hồ kết luận cô và Xuyên Tử Phong đã trải qua chuyện gì đó không rõ. 

Nhưng Nhạc Tiến cũng không hỏi thêm, Cung Tiến Cẩm là ai? Ông là chủ nhân của Jie Xian Sect. Bản tính ưa thanh tịnh, không lo lục dục, không thích người khác xen vào việc nhỏ nhặt. 

Cuối cùng thì hai người cũng đã ra khỏi bức tranh một cách an toàn. Nguyệt Kim thở phào nhẹ nhõm, nhưng cô có chút hứng thú với bức tranh. 

Có thể vẽ Công Kim Kim vào bức tranh khiến tôi muốn biết một số bí mật. 

"Không có gì đâu. Thế giới trong tranh rất bình thường và không có gì nổi bật. Nó được tạo ra một cách đột ngột với những bí mật thần tiên và kể lại câu chuyện trải nghiệm giữa hai vị hoàng đế và phu quân của họ." Công Kim Kim nói dối và hỏi: "Đã bao lâu rồi?"

Tất cả những gì cô và Xuyên Tử Phong trải qua trong bức tranh đều kể cho Nguyệt Kim nghe, và tất cả những chuyện đã xảy ra đều là sự thật. 

Từ trong cuộn giấy đi ra, âm đạo của Công Kim Kim vẫn còn đau nhức, háng hồng còn dính một chút chất lỏng, trên cánh tay cũng không thấy vết cát hoàng cung màu đỏ nào cả.

“Khoảng nửa nén hương.” Nguyệt Kim gật đầu.

“Tôi hiểu rồi, mười năm trong tranh chỉ là một tấc thời gian ở thế giới loài người.” Công Kim Kim nhẹ nhàng lẩm bẩm.

Cô nhìn thấy Đôi mắt Xuyên Tử Phong nhắm chặt, dường như say mê với mọi thứ trong cuộn giấy. Với một cái vẫy tay, cuộn giấy trên tường biến thành ánh sáng vàng và chìm vào túi đựng.

Vẻ mặt của Công Kim Kim có chút phức tạp, nhưng cô ấy lại trở lại bình tĩnh và thờ ơ như thường lệ trong giây lát. Ngón tay ngọc của nàng nhẹ nhàng chạm vào trán và trái tim của Tứ Xuyên Tử Phong, một tia sáng vàng rơi vào trong mắt nàng.

"Vâng!" Xuyên Tử Phong bỗng nhiên như từ trong mộng tỉnh lại, vỗ vỗ đầu, nhìn thấy Cung Cẩn Cẩm ánh mắt rời khỏi khuôn mặt mình. 

Anh đã hứa nhưng có ngàn lời muốn nói, nhưng bằng trí thông minh của mình, anh nhận ra rằng có điều gì đó ẩn giấu trong đôi mắt trong veo của Sư phụ Công Kim Kim. 

Xuyên Tử Phong không biết rằng chủ nhân và anh ta đang kết hôn trong cuốn trục, quan hệ tình dục, và ngôi nhà hoa mỏng manh của cô tràn ngập sự xuất tinh. 

Hoàng Lương có một giấc mơ kéo dài suốt mười năm trong hội họa, từ sư phụ đến đồ đệ thành vợ chồng. Khi bước ra từ bức tranh, nó cũng rất chân thực. Mọi loại trải nghiệm đều không phải là giấc mơ.

"Đi thôi." Công Kim Kim quay lại và bước xuống cầu thang gỗ lên gác mái. Cô không thể thấy điều gì khác biệt so với bình thường.

Tuy nhiên, không ai biết trong lòng Công Kim Kim đang nghĩ gì. Nó có thể chua, ngọt, đắng, lẫn lộn nhưng chỉ có cô mới nếm được. 

"Tử Phong, ngươi đừng ngơ ngác, trong Kinh Các này không có bí bảo nào khác, chỉ có sách thôi. Chúng ta đi ra ngoài thôi." Nhìn thấy Tứ Xuyên Tử Phong ngơ ngác, Nhạc Tiến đi ngang qua hắn, hô lớn nhắc nhở. 

Xuyên Tử Phong gật đầu, nhìn giá sách trong Thư Viện Các, nhưng vẫn không cất những cuốn sách này vào kho chứa. 

Thế giới nhỏ bé do vợ chồng Song Tiên Vương tạo ra vẫn có thể tồn tại hàng nghìn năm. Những thứ này sẽ không bị lấy đi. Nếu người khác có duyên, hãy để họ cho họ. 

Hơn nữa, Xuyên Tử Phong ở trong thế giới nhỏ bé của mẹ cô, có vô số loại tiên điển bí thuật nên cô không còn thèm muốn những thứ của thế giới nhỏ bé này nữa. 

Xuyên Tử Phong nhìn lên và phát hiện bức tranh về Cặp đôi đạo sĩ bất tử trên tường đã biến mất. Anh tự hỏi liệu nó có tự biến mất sau khi anh và chủ nhân vẽ nó không? 

Xuyên Tử Phong bối rối và lắc đầu. Hiện tại hắn cùng sư phụ có quan hệ, có thể nói là ngoài ý muốn. Tuy nhiên, khi họ đã trở thành vợ chồng, thầy và đệ tử đã phá vỡ mối quan hệ giữa con người với nhau. Dù là trong tranh hay ngoài tranh đều trở thành một kết luận. 

"Kể từ bây giờ tôi sẽ hòa hợp với Chủ nhân như thế nào? Cô ấy sẽ đối xử với tôi như thế nào?"

Tao thở dài, cảm thấy vừa vui vừa buồn. 

Tứ Xuyên Tử Phong đi ra ngoài gác xép. Gió từ từ thổi tới, tiếng đồng lúa xào xạc, tiếng lá tre đung đưa trên ngọn rừng trúc nhỏ dường như đang kể lại câu chuyện ngày xưa. 

Ngọn đồi cách đó không xa xanh tươi, dòng sông nhỏ bên cạnh đang róc rách. Có một ngôi mộ tròn cô đơn gần đó. Hầu hết chín cây nhang gỗ trước bia mộ đều bị đốt cháy. Hương thơm lan tỏa, từng làn khói nhẹ bay lên. 

Đây là thế giới nhỏ bé đơn giản của vợ chồng Song Tiên Vương, đồng thời cũng là đích đến của họ sau khi chết. 

Những lăng mộ cung điện trong thế giới nhỏ bé bên ngoài chỉ là một mánh lới quảng cáo. Mặc dù có thần khí để tu sĩ tranh giành nhưng có suy đoán rằng vợ chồng Tiên Vương cố tình dựng lăng mộ giả như thế này để người ta tranh giành. 

Họ không hề biết rằng Lăng mộ Tiên Vương thực sự nằm ở một thế giới nhỏ bé khác. Chỉ có Tiên Nô mới có thể mở ra tiểu thế giới hư không thông đạo, tiến vào tiểu thế giới. 

Tuy nhiên, sau khi tiến vào thế giới nhỏ do Tiên Vương kiến ​​tạo, tôi không tìm thấy bảo vật gì, nhưng tôi cũng không quá thất vọng. Có thể đến thăm thế giới nhỏ bé của Tiên Vương cổ đại cũng là một câu chuyện cổ tích. 

Công Kim Kim đứng bên dòng sông nhỏ, trong mắt hiện lên những phù văn màu vàng kim, như thể đang dò xét điều gì đó. 

Xuyên Tử Phong nhìn chủ nhân của mình, chỉ thấy tấm lưng tròn trịa và mảnh mai của Công Kim Kim đang lặng lẽ đứng. Anh nhìn tiên nữ áo đỏ cầm lá cờ đỏ lớn. Vừa định hỏi cô khi nào nên rời đi thì ông chủ đã nhanh chóng bước tới. 

Công Kim Kim nhìn tiên nữ mặc váy đỏ với đôi mắt đờ đẫn, bình tĩnh nói: “Khi nào thì cho chúng tôi ra ngoài?”

Vừa rồi Cung Kim Kim suy luận ra lối đi ra khỏi thế giới nhỏ bé này, phát hiện toàn bộ không gian không có chút dấu vết nào về phương hướng của Ngũ hành. Anh ta đã sử dụng bí quyết cổ tích để xóa mọi dấu vết định hướng. 

Chẳng trách dù sao đây cũng là một thế giới nhỏ do Tiên Vương kiến ​​tạo. Nếu họ dễ dàng suy ra lối vào, chẳng phải họ đang đánh giá thấp bản thân mình sao. 

Tiên nữ mặc váy đỏ không nhúc nhích. Cô ấy đeo ba chiếc chuông đen nhỏ cỡ hai ngón tay trên chiếc cổ trắng nõn và cầm một lá cờ lớn màu đỏ trên đôi bàn tay trắng trẻo của mình. Cô làm ngơ trước lời nói của Công Kim Kim. Cô chỉ chớp mắt, cứng ngắc lấy từ trong tay ra một cây tre màu vàng cỡ ba ngón tay, chậm rãi đưa cho Cung Cẩn Cẩm. 

Công Kim Kim nhận lấy và nhìn nó, lông mày của cô ấy hơi co giật bằng mắt thường, rồi đưa lá tre cho Xuyên Tử Phong. 

"Đây là cái gì?" Xuyên Tử Phong cầm lấy cây trúc trong tay, phát hiện trên đó có một luồng linh khí cường đại. 

Điều khiến anh ngạc nhiên nhất là trên tấm ván tre có rất nhiều chữ viết. Anh nhìn nàng tiên váy đỏ bên cạnh thì thấy khuôn mặt vô cảm, đôi mắt ngơ ngác nhìn cô. 

Mặc dù Nô lệ bất tử trong bộ váy đỏ đã được biến thành một con rối, nhưng ngoại trừ đôi mắt đờ đẫn và phong thái cứng ngắc, cô ấy vẫn toát ra khí chất của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy cũng có khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng và những đám mây đen tỏa ra từ vai. Không nghi ngờ gì nữa, cô ấy giống một con người. Điều cảm động là cô ấy đang ở trong Nguyên Tiên Cảnh, nhưng cô ấy đã kiềm chế Thần lực bất tử của mình và không thể nhận ra nguồn năng lượng mạnh mẽ của mình. 

Xuyên Tử Phong cầm trúc giản, Nhạc Tiến cũng đi tới gần, nhìn qua trúc giản, lại nhìn tiên nữ áo đỏ. 

Những dòng chữ đơn giản được khắc trên bài viết chính: Nếu ai đó có duyên đến đây, hãy đưa cô ấy rời khỏi đây. Tên cô ấy là Tantaiyan, và cô ấy là em gái tôi. Tôi muốn biết mọi thứ về cô ấy và giúp cô ấy tỉnh lại. Cái tên đột nhiên hiện lên: chị Tantaihe. 

"Tiên Nô tên là Đàm Thái Yến. Immortal King và vợ ông được chôn cất trong ngôi mộ đó, và vợ ông Đàm Thái Hà thực ra là em gái của Tiên Nô." Xuyên Tử Phong nhận lấy và đột nhiên ngạc nhiên. 

Xuyên Tử Phong đang suy nghĩ vì sao em gái của Tiên Vương lại bị luyện chế thành con rối để bảo vệ thế giới nhỏ bé này. 

Xuyên Tử Phong nhìn Cung Cẩn Cẩm. Tantaihe có ý đưa em gái Tantaiyan ra khỏi thế giới nhỏ bé này. Cân nhắc nhiều lý do khác nhau, cô vẫn để chủ nhân đưa ra quyết định. 

Dù sao, nô lệ bất tử không có ý thức độc lập, chỉ dựa vào thiết bị trục xuất linh hồn và bí pháp trói buộc linh hồn để thúc đẩy nó tuân theo mệnh lệnh. 

"Sư phụ, chúng ta có nên đưa cô ấy đi không?" Xuyên Tử Phong hỏi. 

Con rối có một loại thiết bị đuổi hồn tương ứng, tuy hắn không có, nhưng hắn đã nhìn thấy loại bí pháp tà ác không thể dung thứ này. Để làm ra một con rối cần phải có một lượng lớn tiên dược, linh hồn của tu sĩ được thuần hóa bằng bí pháp luyện hồn, còn tàn ác hơn việc chặt xác bằng năm con ngựa. 

"Phong Nhi, nếu trúc phiếu nói nàng có mệnh đi vào, liền đem nàng mang đi. Trên cổ nàng có ba chiếc chuông hồn điều khiển những con rối, một trong số đó là Trường Sinh Linh Giá điều khiển nàng. Nếu nàng bước ra khỏi thế giới nhỏ bé này, ngươi sẽ mang nàng theo." Công Kim Kim nhìn Tứ Xuyên Zifeng bằng ánh mắt. Vẻ ngoài của cô ấy nhẹ nhàng như mây. So với mọi thứ cô trải qua trong cuộn giấy, cô nhớ mọi thứ đều mới mẻ và chân thực. 

Công Kim Kim dường như nhớ ra điều gì đó, cơ thể cô khẽ run lên. Cô ấy vừa gọi cho Feng'er, nhưng cô ấy lại buột miệng nói ra một cách rất tự nhiên.

Cô thở dài. Họ là những bậc thầy và người học việc trong hội họa trong mười năm, và họ kết hôn. Tôi đoán nó bị ảnh hưởng bởi bức tranh? 

"Ta hiểu rồi, không, sư phụ, ta làm sao có thể mang nàng đi..." Truyền Tử Phong còn chưa kịp nói gì, trước mặt hắn đã vang lên một tiếng chuông. 

Xuyên Tử Phong nhìn Tiên Nô Đàm Thái Yến, thấy đôi mắt cô trống rỗng khi cô đưa ra một chiếc chuông đen cỡ ba ngón tay. Tantaiyan dường như hiểu được những gì Công Kim Kim vừa nói và bất động nhìn anh ta.

"Vậy thôi, chúng ta trước tiên rời khỏi thế giới nhỏ bé này." 

Xuyên Tử Phong gật đầu, và sau khi suy nghĩ cẩn thận, có một con rối nô lệ tiên đến từ Vương quốc Yuanxian làm người trợ giúp, nó thậm chí còn mạnh mẽ hơn khi chống lại Cơ Viên Minh và những quái vật khác đang ngủ yên trong loài người. 

Anh ta cầm lấy chiếc chuông đen Xiannu, ánh sáng vàng hiện ra trong mắt anh ta, linh thức của anh ta tràn vào trong chiếc chuông. Đột nhiên, chiếc chuông được bao bọc trong một luồng ánh sáng vàng. 

Bí quyết trừ tà linh hồn tràn vào tâm trí anh. Thật lâu sau, Truyền Tử Phong mới hiểu được phương pháp điều khiển con rối. 

Khi Chuan Zifeng muốn ra lệnh cho Tiên Nô Đàm Thái Yến mở thông đạo đến thế giới nhỏ, một vết nứt ở khoảng không phía trên mở ra, và một trăm hai bóng người, một xanh một xanh, bay vào.

Là hai vị tiên nô từ bên ngoài đi vào. Trên mặt họ có những vết hằn và đồng tử của họ đờ đẫn và xỉn màu. Họ không nhận thấy một chút sức sống nào, chỉ có một cảm giác áp bức hùng vĩ. 

“Hai vị tiên nô này cũng ở đây, chẳng lẽ bọn họ đã giết hết người bên ngoài rồi sao?” Chu Tử Phong sợ hãi. Trước khi bị Đạm Đài Yến cưỡng ép kéo vào thế giới nhỏ bé này, hai nô lệ bất tử này đã bay về phía cung điện. 

Trong cung điện có hai đệ tử của Thần Cô phái, bao gồm Bồ Mậu Xung, Thẩm Việt Tuyết, Lưu Diệc Mỹ và Lăng Hàn. 

Hai nô lệ bất tử cũng ở Cõi bất tử Yuan. Nếu họ hành động, sẽ dễ dàng giết họ. 

Hai tiên nữ một người mặc xanh một người mặc váy trắng lặng lẽ nhìn tiên nữ váy đỏ không nói một lời, chỉ nhìn nhau như đang giao tiếp trong im lặng. 

Tantaiyan cầm một lá cờ đỏ lớn, với hai chân thon dài bằng ngọc trắng lủng lẳng trên váy, giẫm lên một đôi giày thêu màu đỏ. Cô lắc lư và xuất hiện trước mặt hai nô lệ bất tử. Hai chiếc chuông đồng nhỏ màu đen được gắn vào bàn tay ngọc của cô, cô từ từ trao cho họ. 

"Tôi...đi...chăm sóc...cho anh..." Tantaiyan cứng ngắc mở đôi môi mềm mại và nói từng chữ một cách khó khăn. 

Hai vị tiên nô, một người mặc áo xanh, một người mặc váy xanh, trong tay cầm chuông, mặt không biểu tình, không có bất kỳ cảm xúc nào, như không nghe thấy lời Đạm Đài Yên, đứng yên tại chỗ. 

Công Kim Kim và Nguyệt Kim im lặng theo dõi hành động của ba nô lệ bất tử. Cảnh tượng này buồn bã không thể tả được. 

Hai nô lệ bất tử, một người mặc áo xanh và một người mặc váy trắng, sẽ mãi mãi ở lại đây, canh giữ thế giới nhỏ bé này. 

Đạm Đài Yên quay người, ngơ ngác nhìn Xuyên Tử Phong, Cung Cẩn Kim và Nhạc Tiến. Họ giương cao lá cờ đỏ lớn trên tay và đập xuống đất. 

Có một tiếng "bùm". 

Biểu ngữ cờ đỏ trải ra với một áp lực mạnh mẽ. Gió mạnh cuốn đi, cát bay đá bay. Một luồng ánh sáng màu tím bắn ra từ đỉnh lá cờ và bay thẳng lên trời. 

Đột nhiên trên bầu trời đột nhiên có gió mây dâng trào, một đường hầm hư không tối tăm mở ra, ánh sáng vàng buông xuống, bao bọc lấy thân thể mọi người, bị hút vào trong đường hầm hư không. 

Các vết nứt trong hư không lại mở ra, Xuyên Tử Phong, Công Kim Kim, Nguyệt Kim và Tiên Nô Đàm Thái Yến xuất hiện trên đỉnh di tích. 

"Bùm!" Một âm thanh chói tai đột ngột vang lên. 

Cách đó không xa, hàng vạn tia sét ngưng tụ thành những quả cầu sét bao trùm giữa không trung. Ngay cả ở khoảng cách vài trăm mét, người ta cũng có thể cảm nhận được cảm giác áp bức khủng khiếp. 

Quả cầu sét lóe lên chói mắt, vài tia sét rơi xuống, nổ tung hướng xuống. 

Xuyên Tử Phong theo bản năng nhìn xuống, nhìn thấy rất nhiều bia mộ màu đen. Ngoài ra còn có nhiều xác chết của tu sĩ loài người và quái thú vẫn còn ở nơi chôn cất. 

Sau đó anh ta nhìn vào quả cầu sấm sét khổng lồ đang lơ lửng trên không trung. Một thân hình dài, mảnh khảnh và đầy đặn bằng sợi màu đỏ đứng giữa không trung, mái tóc dài bồng bềnh, toàn thân như tiên nữ. Hắn duỗi ra đôi tay ngọc, điều khiển quả cầu sấm sét màu đỏ đánh xuống. 

Dưới tia sét dày đặc của hai ngón tay, mặt đất nứt ra, sỏi bay tứ tung, bụi bay mù mịt, phủ kín mặt đất. 

Xuyên Tử Phong nhận thấy một luồng khí quen thuộc, lập tức tập trung ánh mắt vào sợi tơ màu đỏ mảnh khảnh, trong lòng không hiểu sao nhảy lên, bởi vì bóng người màu đỏ điều khiển quả cầu sấm sét đáng sợ không ai khác chính là Mạc Cơ. Chiếc váy phượng đỏ trên người cô rất quen thuộc, cùng với đôi giày cao gót màu đỏ hoa mẫu đơn. 

Cách Mạc Cơ không xa, có năm người đang đứng, trong đó có con trai cô là Lý Vũ Tông. Trong đó có ba nữ một nam, Xuyên Tử Phong không nhận ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78: Sự hận thù của Lý Ngọc Tông

Tiên Nô Đàm Thái Yến đã sử dụng lá cờ đỏ lớn để mở kênh truyền tải đến thế giới nhỏ bé của tiên vương. Khi bị dịch chuyển ra ngoài, Công Kim Kim và Yuejin đã cảm nhận được hơi thở của Mạc Cơ. 

"Hóa ra là cô ấy thực sự đã bước vào nơi chôn cất những người bất tử." Đôi mắt của Công Kim Kim nheo lại, giọng nói nhẹ nhàng như sương mù. 

Xuyên Tử Phong đương nhiên biết người phụ nữ mà Công Kim Kim nhắc đến chính là Mạc Cơ. Anh hứa hẹn và muốn hỏi điều gì đó nhưng lại nuốt nước miếng, không nói. 

Đôi mắt anh nhìn vào bóng dáng mảnh khảnh màu đỏ cách đó không xa. Về phần nữ quỷ Mạc Cơ, mọi người đều biết tiếng xấu của cô và hành vi của cô càng kỳ quái, khó lường. 

Ví dụ, khi có vấn đề gây tranh cãi, người chính trực sẽ nói với bạn về đúng sai, còn ma quỷ thì không. Tu vi cao có nghĩa là sự thật, nhưng Mạc Cơ hoàn toàn không thể nghĩ ra suy nghĩ của mình, và mọi việc cô làm đều phụ thuộc vào tâm trạng của cô. 

Quả cầu sét khổng lồ lơ lửng giữa không trung, trong tiếng sấm sét có vầng sáng đen mờ nhạt lảng vảng. Một cảm giác áp bức mãnh liệt lan tràn phía trên, hàng chục tia chớp lạnh lẽo không ngừng giáng xuống, đánh xuống đất. Bị bao phủ bởi bùn và bụi, nó khủng khiếp đến mức giống như luyện ngục trên trái đất. 

Chỉ là tôi không biết Mạc Cơ đang chặt cái gì bằng bí kỹ của mình. Xuyên Tử Phong ngơ ngác nhìn chằm chằm bụi đất cuồn cuộn, nhưng sấm sét không ngừng đánh xuống, sỏi đá bay tứ tán, bao phủ vạn vật, không thấy được cảnh tượng. 

Xuyên Tử Phong điều khiển ma khí Qinglian và giải phóng thần thức của mình để dò tìm, nhưng anh ta chỉ có thể nhìn trộm một hình ảnh sấm sét dày đặc, vì vậy anh ta phải bỏ cuộc và ngừng tò mò. 

Kỹ thuật bí mật có thể khiến Mạc Cơ duỗi chân là một vụ nổ. Chuyện phía dưới cho dù có xúc phạm đến trời cũng sẽ không đến mức khốc liệt như vậy. Có lẽ nào nó đã chạm vào chiếc cân ngược của cô ấy? 

Đang suy nghĩ, Xuyên Tử Phong ánh mắt không khỏi nhìn về phía Lý Ngọc Tông, người cách Mặc Cơ không xa. Anh ta mặc bộ quần áo màu xám và gấm, sáng sủa và không dính một hạt bụi nào. Thật khó để nói rằng anh ta đã phải chịu đựng bất kỳ sự sỉ nhục nào. Lẽ ra anh không nên trút giận lên con trai cô. 

Lý Vũ Tông đang cầm một thanh kiếm bay dài ba thước, trông ngầu như chiếc lá nhẹ treo trên cành. Ba người phụ nữ và một người đàn ông phía sau cũng cầm kiếm treo lơ lửng trên không. Những người phụ nữ đều trưởng thành và bụ bẫm, mặc váy xanh và sa trắng, váy mỏng và đôi chân thon. Họ đi giày cao gót có hoa văn màu lục lam và thêu. Họ toát ra vẻ quyến rũ và sự tu luyện phi thường. 

Người đàn ông đó là một người đàn ông trung niên mập mạp, cao không quá bốn thước, lông mày rậm và đôi mắt to, giống như một quả dưa mùa đông ngắn tròn rưỡi, nhưng lại được làm bằng lụa rèn và dệt vàng, thắt lưng có một quả bầu đen quấn quanh, tu vi không nhìn ra được. 

Xuyên Tử Phong chỉ liếc nhìn những người phía sau Mạc Cơ, sau đó thu ánh mắt lại, nhìn Công Kim Kim bên cạnh, tò mò nhỏ giọng nói: "Sư phụ, Mạc Cơ tấn công bằng thủ đoạn hung hãn như vậy là gì?"

Chuyện xảy ra giữa hắn và chủ nhân trong cuộn giấy từ lâu đã khắc sâu vào lòng hắn, đối mặt với chủ nhân vẫn tạo ra những gợn sóng không thể giải thích được, nhưng giống như một thanh kiếm sắc bén giấu trong bao kiếm. 

Đúng, người trong ảnh là vợ của chủ nhân, nhưng thực tế mới là chủ nhân không thể động tới. Việc một đứa trẻ ở Shiqiao, một thị trấn mù sương như trong hình, có thể vượt qua được khoảng cách hôn nhân thầy trò là điều không thể và không thể. 

Trên thực tế, anh không phải là đứa trẻ vô gia cư tội nghiệp. Anh có mẹ và một thế giới nhỏ bé. Anh ta có thể tu luyện mà không phải lo lắng gì. Anh ấy sẽ không chạy loanh quanh để kiếm hai bữa một ngày. Anh ta thậm chí sẽ không bị đuổi khỏi tiệm bánh trung niên ở thị trấn Yanyu vì xin một chiếc bánh. 

Trên thực tế, khi trời mưa, có đồng xu và linh thạch có thể mua được một chiếc ô giấy dầu để che mưa, người ta cũng không thường xuyên ra đồng nhặt khoai lang sống còn sót lại của người khác cho no bụng chứ đừng nói đến chuyện lấy trời làm chăn, lấy đất làm chăn, v.v. 

So với cuộn tranh, anh có quá nhiều bất hạnh và đau khổ. May mắn thay, anh đã gặp được chủ nhân của mình. 

Trên thực tế, Công Kim Kim là chủ nhân của anh ta chứ không phải vợ của chủ nhân. 

"Thật thú vị, Mặc Cơ kỳ thực đang giết chết Yêu tộc." Cung Kim Cẩm nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ thẫm, nhưng không nhìn Tứ Xuyên Tử Phong, ánh mắt tập trung vào Mặc Cơ cách đó không xa. 

Công Kim Kim bước lên bông sen trắng, mặc một chiếc váy dài màu tím quấn quanh thân hình bụ bẫm. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó, rồi nhìn về phía Xuyên Tử Phong. 

Xuyên Tử Phong sắc mặt không khỏi nóng lên, không khỏi tránh né ánh mắt của sư phụ, hơi cúi đầu, có lẽ là muốn che giấu cảm giác áy náy vô cớ trong lòng. 

Điều này không giống như có một con quỷ bên trong nào đó có thể bị trấn áp bằng kinh điển Đạo giáo, cũng không giống như một thanh kiếm Huyền Thanh cùn có thể mài bằng đá mài. 

May mắn thay, Xuyên Tử Phong không dám đối mặt với chủ nhân của mình nữa, như thể anh ta đã làm điều gì đó phi thường với Công Kim Kim. 

Nhạc Tiến dẫm lên phi kiếm, kiếm phát ra ánh sáng màu tím. Ánh mắt cô cũng đang nhìn Tứ Xuyên Tử Phong. Thấy sắc mặt chàng trai trẻ khác hẳn với vẻ mặt điềm tĩnh ôn hòa thường ngày, cô lại nhìn Cung Cẩn Cẩm, ánh mắt dừng lại trên hai người họ một lúc, không khỏi khẽ lắc đầu. 

Xuyên Tử Phong nhận thấy hành vi của Nguyệt Kim và tự hỏi liệu dì Yue có phát hiện ra manh mối nào về anh và chủ nhân của anh hay không. Đáng lẽ không ai khác biết về mọi thứ trong cuộn giấy. 

Có lẽ vì quá lo lắng nên anh không thể không tập trung vào những khía cạnh không tốt khác. Xuyên Tử Phong lắc đầu, không chút do dự nhìn Tiên Nô đứng trên bầu trời bên cạnh. 

Tiên Nô Đàm Thái Yến đã canh giữ lăng mộ của Vua Bất Tử trong hàng trăm ngàn năm. Đây là lần đầu tiên hắn tiếp xúc với thời đại tu tiên này. Đôi mắt vẫn đờ đẫn nhìn mọi thứ trước mặt. 

Không ai biết cô ấy đang nghĩ gì. Cô đã không có ý thức độc lập kể từ ngày bị biến thành con rối. Có lẽ sau hàng trăm ngàn năm, không có gì đáng ngạc nhiên khi cô bất ngờ lấy lại được cảm giác ngu dốt, nhưng việc nói chuyện bình thường với mọi người vẫn chưa đủ. 

Khi Đạm Đài Yên mở thông đạo hư không đi vào thế giới nhỏ bé của Tiên Vương, hắn đã trả lại hai chiếc chuông linh hồn cho hai nô lệ tiên nhân mặt xấu mặc một váy xanh một trắng. 

Xuyên Tử Phong cho rằng tiên nữ rời khỏi thế giới nhỏ bé của tiên vương là do chị gái Đạm Đài Hà đã in sâu những suy nghĩ và mệnh lệnh của mình vào linh hồn và ý chí của Đạm Đài Nham trước khi chết. Nếu gặp người có duyên thì cô sẽ đi theo họ nên mới có phiếu tre đó. 

"Bùm bùm..."

Sau một thời gian ngắn, quả cầu sấm sét biến mất, bụi bặm dày đặc cuốn đi, cảnh tượng trên mặt đất hiện rõ. 

Mạc Cơ nắm chặt bàn tay ngọc của mình trong không trung, hàng chục linh hồn lớn giống như nắm đấm màu đỏ được bao bọc trong những hình thù xấu xí bay vào mắt cô và lơ lửng bất động. 

Những linh hồn này có khuôn mặt sắc sảo, đôi má gầy và đôi cánh trên lưng. Thoạt nhìn họ trông giống như quái vật. 

Mặc Cơ tùy ý bóp nát, mấy chục yêu linh linh hồn thiêu đốt giãy giụa, đột nhiên hóa thành đỏ tươi tia lửa, biến mất trong không trung. 

"Sư phụ, dì Yue, chúng ta đi tìm bảo bối khác ở nơi khác nhé?" Xuyên Tử Phong viện cớ rời khỏi đây cùng với Công Kim Kim, dì Yue và Tiên Nô Đàm Thái Nguyệt, không muốn gặp Mạc Cơ.

Nguyên nhân lớn nhất là đến từ Lý Ngọc Tông. Kể từ khi Xuyên Tử Phong chặt cánh tay và cướp con tàu thần tiên của mình, cuối cùng anh ta đã bị linh hồn Mạc Cơ bắt đi, và bây giờ cánh tay của anh ta đã được phục hồi.

Kẻ thù vô cùng ghen tị khi gặp nhau. Lý Vũ Tông nhất định sẽ tìm cách trả thù Tứ Xuyên Zifeng vì cánh tay bị gãy của anh ta, chưa kể Mạc Cơ vẫn còn ở đó. Bản chất của người mẹ là bảo vệ con bê. Nếu thật sự nổ ra đánh nhau, mặc dù tu vi của Mặc Cơ không rõ ràng, cho dù cao thủ Công Kim Kim có giúp đỡ cũng chắc chắn sẽ vô ơn. 

Trong lòng Xuyên Tử Phong bỗng nhiên run rẩy kịch liệt như đất nện xuống đất, bởi vì ánh mắt của Mặc Cơ nhìn về hướng này, khóe môi đỏ mọng hẹp nhếch lên một vòng cung trêu chọc. 

Như thể Mạc Cơ đã phát hiện ra điều gì đó thú vị. Xuyên Tử Phong không biết cô ấy đang cười với ai mà không rõ lý do. Dù Mạc Cơ có ý gì thì bây giờ chủ nhân đã ở bên cạnh anh. Anh không biết nữ ma quỷ sẽ làm ra những chiêu thức kinh người gì, nhưng tốt nhất nên tránh một cuộc chiến giữa hai bên. Ông nghĩ rằng thà làm ít còn hơn làm nhiều. Trong tình huống này, lựa chọn tốt nhất là không gặp Mạc Cơ và Lý Vũ Tông. 

Đáng tiếc ông trời đã không thực hiện được tâm nguyện của Tứ Xuyên Tử Phong. 

Công Kim Kim mím môi, mái tóc tím đung đưa, cô bình tĩnh nói: "Không vội, tôi chỉ có chuyện muốn hỏi Mạc Cơ."

Xuyên Tử Phong quay lại nhìn Công Kim Kim và thở dài. Dường như không thể ra đi thanh thản được. Mạc Cơ không di chuyển, nhưng Lý Vũ Tông đã bay về phía anh ta với một thanh kiếm bay. Khuôn mặt anh ta nham hiểm và giận dữ, và toàn bộ cơ thể anh ta tràn ngập ý định giết người. Vẻ mặt hung dữ khiến hắn và hắn có mối hận thù không đội trời chung là giết cha mình. Chỉ trong vài hơi thở, anh đã bay đến khoảng cách mười mét. 

"Tiểu đạo sĩ, cuối cùng ta cũng gặp lại được ngươi. Khi ngươi chặt đứt cánh tay của ta, ta đang nghĩ cách mỗi ngày trả lại mối hận này cho ngươi. Hôm nay ta chặt đứt ngươi..." Đôi mắt Lý Ngọc Tông đột nhiên kinh ngạc dừng lại, sắc mặt thay đổi mạnh mẽ, nhanh chóng tránh xa. 

Không biết trong lúc nào đó, Tiên Nô Đàm Thái Yến thân ảnh đứng ở chính giữa, thân hình mập mạp mảnh khảnh, trong tay ngọc cầm một lá cờ đỏ lớn, đôi mắt đờ đẫn nhìn chằm chằm Lý Ngọc Tông, chỉ lặng lẽ đứng giữa không trung, không giải phóng sức mạnh bất tử mà khiến người ta run lên vì sợ hãi. 

"Viên Tiên Cảnh, không ngờ ở đây lại gặp được Nguyên Tiên Cảnh." Lý Vũ Tông tỏ ra khó tin. Anh ta sợ hãi trước trình độ tu luyện của nô lệ bất tử. Anh ta thật ngang ngược và ngang ngược khi đến, với vẻ mặt đầy sát khí. Khi nhìn thấy một nữ nhân Yuanxianjing với khuôn mặt vô cảm, dáng người mảnh khảnh và vẻ ngoài quyến rũ hơn rất nhiều phụ nữ trưởng thành xinh đẹp xung quanh mình, anh dừng lại ở giữa. Anh bình tĩnh lại một lúc. 

Lý Ngọc Tông lồng ngực phập phồng, sắc mặt lạnh lùng, muốn chặt đứt Xuyên Tử Phong cánh tay, báo thù trong lòng xấu hổ. Anh ta không để ý rằng một nữ tu sĩ với cảnh giới Yuanxian đang giúp đỡ anh ta. Khi anh nhìn thấy một người phụ nữ khác mặc váy tím và có mái tóc tím trông như tiên nữ, đôi mắt anh nóng như lửa. 

"Lý Ngọc Tông, ngươi thực lực không đủ, không thể trách người khác, cái gì đều có nhân quả, ai bảo ngươi làm nhiều việc ác? Gãy tay là một bài học." Xuyên Tử Phong không muốn nói thêm gì nữa, chỉ nói về chuyện này.

Tuy nhiên, đối với một kẻ hư hỏng như Lý Vũ Tông, Xuyên Tử Phong lại không hề biết gì về tính khí của anh ta. Anh ta chỉ dựa vào trạng thái tu luyện sâu như đáy vực thẳm của mẹ mình, đã quen với việc kiêu ngạo và độc đoán.

Tựa như một thanh niên giàu có lại độc ác, tự nhiên coi thường dân thường dám xúc phạm dân thường. Anh ta sẽ công khai và công khai yêu cầu một nhóm nô lệ độc ác đi theo anh ta để đánh gãy tay chân anh ta. 

Công Kim Kim đi giày cao gót gấm trắng và bước lên những bông hoa sen trắng. Cô ấy từ đầu đến cuối đều không nhìn Lý Ngọc Tông, nhìn Mạc Cơ bằng ánh mắt thờ ơ. 

"Tiểu đạo sĩ, hôm nay ta Lý Ngọc Tông bất luận thế nào cũng sẽ chặt đứt cánh tay của ngươi. Cho dù trong các ngươi có một người có tu vi Nguyên Tiên Cảnh, ta cũng không sợ." Lý Ngọc Tông tức giận đến ngứa răng, vẻ mặt tức giận chỉ vào Tứ Xuyên Tử Phong.

Anh cảm thấy tự tin hơn khi nghĩ rằng có mẹ Mạc Cơ luôn ở bên cạnh mình.

Xuyên Tử Phong hơi nhướng mày, định nói tiếp, nhưng lại bị Nguyệt Kim cắt ngang, nắm lấy cánh tay anh, đẩy anh về phía sau Tiên Nô.

Nguyệt Kim điều khiển thanh kiếm linh, trong tay cô là một thanh kiếm xương dài ba thước màu trắng và sáng bóng. Nàng nhẹ giọng nói: "Lý Ngọc Tông, ngươi phải suy nghĩ một chút, bí bảo pháp khí không có mắt, sẽ chiến đấu đến chết. Dù mẹ ngươi rất mạnh, nhưng một Nguyên Tiên Cảnh và ta vẫn có thể quấn lấy mẹ ngươi không đến nửa cuộc đời." Qing, trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, Tử Phong bé nhỏ của ta có thể dễ dàng giết chết ngươi. Người còn lại là người đàn ông mập lùn và ba người phụ nữ cách bạn không xa. Chủ nhân của Jie Xian Sect cũng có thể giết bạn một cách dễ dàng. Khi bạn đang phải đối mặt với nhiều tình huống bất lợi khác nhau, bạn nên cân nhắc kỹ xem có nên chiến đấu với chúng tôi không? "

Lý Ngọc Tông sắc mặt hơi thay đổi, hắn nhìn chằm chằm vào Nguyệt Kim, người đeo mạng che mặt màu đen, sắc mặt tái nhợt. Anh không biết liệu mình có bị người phụ nữ mặc đồ đen và che mặt đen này phân tích hay không. Hắn nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong cùng Cung Cẩn Kim, sau khi suy đi nghĩ lại, hắn đột nhiên do dự.

Xuyên Tử Phong đứng ở một bên, không khỏi cẩn thận suy nghĩ. Nhìn vẻ mặt vi diệu của Lý Vũ Tông, có vẻ như anh chàng này không biết chủ nhân của mình và Nguyệt Kim.

Sư phụ là chủ nhân của phái Giải Tiên, còn dì Yue là vệ sĩ của dì hoàng hậu. Cho dù Lý Vũ Tông có là một con quỷ, thì dù có kiêu ngạo và độc đoán đến đâu, anh ta cũng nên có chút dè chừng đối với những người có địa vị và địa vị một cách chính đáng.

Vì vậy, Xuyên Tử Phong tin chắc rằng Lý Vũ Tông không biết sư phụ và dì Yue.

"Lý thiếu gia, chờ một chút."

Lúc này, một tia sáng cầu vồng bay đến trước mặt Lý Ngọc Tông. Ông là một nhà sư thấp và béo mặc lụa dệt vàng. Đôi mắt anh chậm rãi di chuyển khi nhìn Công Kim Kim, Yuejin và Tantaiyan. 

Tu sĩ lùn mập đột nhiên cảm thấy trong lòng rung động. Hắn chắp tay cười nói: “Thì ra là Vân Cung tiên tử của Jiexian phái. Thực xin lỗi, thực xin lỗi, vừa rồi là Lý thiếu gia bốc đồng. Tôi là Đại trưởng lão của Giáo phái Thái Âm, tên là Liêu Phong Dương, người đã vào Lăng mộ bất tử cùng với Lý cung chủ trẻ. Vừa rồi ta đã xúc phạm mọi người, xin lỗi Lý Thiếu cung chủ." 

Công Kim Kim liếc nhìn người đàn ông lùn mập và không nói gì, trong khi Lý Vũ Tông tái mặt và cảm thấy mình đã mất mặt. Anh ta phủi tay áo, nhìn chằm chằm Tứ Xuyên Tử Phong như một thanh kiếm sắc bén.

"Anh đã gặp đủ rắc rối chưa? Mọi người quay lại đi." Một giọng nói thanh tao vang lên. 

Mặc Cơ đứng giữa không trung, hai chân ngọc thon dài ẩn dưới bộ váy phượng đỏ, dường như còn trắng hơn cả những cành tre non sau cơn mưa. Cô giẫm lên đôi giày cao gót màu vàng hoa mẫu đơn, giọng nói như lá tre bay ngang bầu trời, lọt vào tai mọi người. 

Lý Ngọc Tông vốn muốn nói mấy câu gay gắt, nhưng hắn biết rõ tính tình của mẹ mình, căn bản không dám trái lời ông. Hắn lập tức thu hồi sát ý hướng Tứ Xuyên Tử Phong, cùng Liêu Phong Dương hóa thành hai đạo cầu vồng rồi rút lui về chỗ. 

“Mạc Cơ, chúng ta đã không gặp nhau mấy chục năm rồi. Hôm nay chúng ta đã có duyên gặp mặt, vậy nói vài câu được không?" Công Kim Kim nhìn Mạc Cơ cách đó không xa.

Công Kim Kim không đợi Mạc Cơ lên tiếng, dưới chân cô đã xuất hiện những phù văn màu vàng của hoa sen trắng. Không khí tràn ngập những gợn sóng, và cơ thể cô ấy biến mất khỏi vị trí trước khi xuất hiện cách đó mười feet trong không trung.

Mặc Cơ đầy ẩn ý liếc nhìn Xuyên Tử Phong, quay đầu lại, đi đôi giày cao gót màu đỏ mẫu đơn tiến lên một bước, lắc lư thân hình, đứng cách Cung Cẩn Cẩm một thước. 

"Vân Cung tiên tử, ngươi muốn nói cái gì, muốn hỏi cái gì?" Mái tóc dài của Mạc Cơ Cái được buộc lại bằng một chiếc kẹp tóc. Mái tóc lụa xanh buông xõa như thác nước sau lưng váy phượng, dái tai có một búi tóc nhẹ nhàng kéo.

Thân hình thanh tú của Mạc Cơ trong chiếc váy phượng đỏ phản ánh thân hình mảnh mai và duyên dáng của cô. Vạt áo gạc đỏ trên ngực cô được bao bọc bởi một cặp vú đầy đặn.

Xuyên Tử Phong nhìn hai người phụ nữ với thân hình đầy đặn và thon thả và vẻ ngoài tuyệt đẹp. Một người mặc váy tím và người kia là phượng hoàng đỏ. Họ đang lơ lửng trên không trung, nhìn nhau bằng mắt.

Hắn không biết sư phụ và Mặc Cơ đang nói cái gì, lập tức vểnh tai lên nghe lén, nhưng ở khoảng cách mười thước vẫn mơ hồ nghe được. 

Nhưng Công Kim Kim liếc nhìn Tứ Xuyên Zifeng, sau đó duỗi bàn tay ngọc ra và sử dụng tinh chất vàng bất tử để tạo thành một chiếc mặt nạ, chặn âm thanh bên trong.

Công Kim Kim có vẻ ngoài mềm mại và duyên dáng. Mái tóc màu tím của cô được buộc bằng một chiếc kẹp tóc màu bạc trên đầu. Mái tóc tím rải rác như đám mây trên eo váy tím mỏng, có một tầng ánh sáng tím mơ hồ. Cô nhẹ nhàng vuốt mái tóc tím nơi dái tai bằng bàn tay ngọc nhẹ nhàng nói: “Tôi nhớ lần cuối cùng chúng ta gặp nhau, hình như đã sáu mươi năm trước. Bây giờ tu luyện của bạn đã trở lại đỉnh cao. Nó thực sự là đáng mừng."

Sau đó, Công Kim Kim tiếp tục: “Tại sao anh lại gieo vào cơ thể Tử Phong những tư tưởng dâm đãng? Có cách nào để xóa chúng đi không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79: Điều kiện của Bất Tử Quân

Đôi mắt của Mặc Ji sâu thẳm và sáng ngời, vẻ ngoài vẫn lạnh lùng như xưa. Cô nhìn Công Kim Kim, một người phụ nữ trầm lặng và dịu dàng như ngọc, như hoa lan mọc trong gió trên vách đá.

“Sáu mươi năm chỉ là một giọt nước trong đại dương đối với những người tu tiên như chúng ta.”

Mặc Cơ nhẹ nhàng vuốt ve hai ngón tay ngọc mềm mại ở trước mặt cô, hai chân ngọc trắng thon dài trong bộ váy đỏ khẽ đung đưa, đôi chân ngọc cao gót màu hoa mẫu đơn đỏ đang đeo mặt nạ nhẹ đi vòng quanh Cung Cẩn Cẩm, dáng vẻ thoải mái, môi nhẹ mím. : "Với sự thông minh và trí tuệ vô song của Vân Cung tiên tử, nếu nàng đã hiểu được bí mật thần tiên của Đại Đạo Lệnh, nàng nhất định đã biết cách xóa bỏ hoàn toàn dục vọng trong cơ thể Tử Phong của ngươi. Ta nói đúng!"

Cung Kim Cẩm lắc đầu, ngực hơi phập phồng, cau mày nói: "Ma pháp cô nương, dù sao ngươi cũng đã gần ba ngàn tuổi rồi, xin hãy nói lý một chút đi."

Mặc Cơ đứng yên, hai cánh tay ngọc đặt ở hai bên chân Hồng Thượng, nhẹ nhàng gật đầu: “Ta là yêu, không thích lý luận. Nếu là Tử Phong tiểu tử của ngươi, ta sẽ có chút kiên nhẫn nghe hắn lảm nhảm. Ta không có hứng thú với sự thật mà người khác nói ra.”

Công Kim Kim có vẻ hơi thất vọng, lắc đầu nói: "Hơn bốn trăm năm trước, ngươi và mẫu thân Tử Phong đã đánh cược. Trận chiến diễn ra trên bầu trời đầy sao bên ngoài hư không. Ngoại trừ ta và hoàng hậu, hiện tại rất ít người biết. Tuy nhiên, ngươi đã thua cược. Điều kiện của ta Bất Hủ Quân là nếu một ngày nào đó nàng không còn ở nhân tộc nữa, hãy để ngươi bí mật giúp bảo vệ nhân loại trong Hư Linh Giới khỏi bị quái vật bên ngoài lãnh thổ xâm chiếm." suốt hai trăm năm."

"Thỏa thuận này lập ra đã hơn trăm năm rồi, tuy rằng điều kiện của Tiên Quân có chút khắc nghiệt, nhưng hắn cũng chỉ nguyện ý nhận thua, ngươi không nên gieo oán oán trách Tử Phong, thủ đoạn hắn. Nếu mẫu thân hắn biết chuyện này, chỉ sợ ngươi sẽ không hài lòng."

"Ừm!" Mặc Cơ cười lạnh, thần sắc trở nên lạnh lùng, sau đó rút đi như thủy triều, cô bình tĩnh nói: "Thật ra trong trận chiến đó, tôi chỉ mất đi năng lượng bất tử đã mất. Không ngờ Thanh Miêu Ninh lại lợi dụng cô ấy để kiến ​​tạo linh khí ngũ hành rộng lớn trong thế giới linh hồn nhỏ. Cũng có thể nói là tôi đã thua ở điểm này."

"Đáng tiếc lúc đó ta cũng muốn sử dụng linh khí của tiểu linh giới của mình, nhưng vẫn là muộn một bước, nếu như ta kịp thời rút ra linh khí từ tiểu linh giới, không biết ai thắng ai thua. Đương nhiên, ta thua trước Thanh Miêu Ninh, điều này không thể phủ nhận, ta sẽ không có bất mãn, cho nên chuyện này sẽ để trong lòng."

Cung Cẩn Cẩn trầm tư một lát, nhìn chằm chằm Mặc Cát: “Nếu ngươi không quan tâm kết quả, vậy tại sao ngươi lại gieo vào Tử Phong tâm niệm dâm đãng?”

Đích thân Mạc Cơ thừa nhận rằng cô đã thua trận với Thanh Miêu Ninh và chấp nhận kết quả. Tuy nhiên, vì Tứ Xuyên Tử Phong gieo trồng tâm dâm dục nên Công Kim Kim chưa bao giờ tin rằng Mạc Cơ không có ác ý.

“Hỏi xong chưa?” Mạc Cơ không trực tiếp trả lời câu hỏi, mà hơi mím môi: “Nếu ngươi quan tâm đến Tử Phong nhỏ bé của mình như vậy, ngươi cũng biết rằng cách duy nhất để giải quyết dục vọng của hắn là quan hệ tình dục với một người phụ nữ có tu vi cao hơn hắn, dùng Âm Nguyên để luyện hóa tư tưởng dâm dục từng chút một. Nhưng hiện tại, tư tưởng dâm dục đã tích tụ, cần ít nhất trăm lần quan hệ mới có thể hoàn toàn xóa bỏ chúng. Trừ khi bạn là Nguyên Tiên trở lên, mấy chục lần là đủ. Sư phụ của hắn, ngươi tu vi cũng cường đại sao không làm như vậy? Là sợ sư phụ quan hệ giữa người với người bị người khác biết, trở thành dư luận sao?” 

Công Kim Kim cau mày, đột nhiên cảm thấy đau đầu. Trong cuộc trò chuyện với Mặc Ji, đối phương cố tình mâu thuẫn với cô, đặt câu hỏi và trả lời sai, quay đi quay lại mà không có kết quả.

Dù thế nào đi nữa, tính tình của Mặc Cơ càng khó hiểu hơn là hiểu được bí pháp của Lệnh Đại Đạo. Công Kim Kim không mong đợi đạt được điều mình muốn khi nói chuyện với cô.

"Ta đã trì hoãn ngươi một lát, sau này ta sẽ đãi ngươi một chén trà tâm linh, chúng ta về trước đi." Công Kim Kim giơ tay thu hồi kết giới cách âm màu vàng, lập tức quay trở lại với Phong Nguyệt Kim Tứ Xuyên và Tiên Nô Đàm Thái.

Xuyên Tử Phong gãi đầu. Vừa rồi hắn không nghe được Cung Cẩn Kim và Mặc Cơ nói gì, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. Nhìn bộ dạng lãnh đạm của chủ nhân, hắn xấu hổ không dám hỏi.

Mặc Cơ hơi nghiêng đầu, nhìn Xuyên Tử Phong, hơi mím môi, lộ ra vẻ mặt vô cùng vô nghĩa.

Xuyên Tử Phong hứa với Mạc Cơ, coi như là một phản ứng đối với Mạc Cơ, nhưng hành động này rơi vào mắt Lý Vũ Tông, anh không thể không nhìn mẹ Mạc Cơ, với nụ cười hiếm hoi trên khuôn mặt xinh đẹp, và khuôn mặt anh đột nhiên chìm xuống. 

"Nơi chôn tiên này đã được rất nhiều tu sĩ tìm kiếm, không tìm thấy gì cả, đi thôi." Mặc Cơ quay lưng về phía mọi người, một luồng ánh sáng tím dịu dàng phát ra từ bàn tay ngọc của cô, trước mắt cô vung vẩy như một thanh kiếm sắc bén. Một vết nứt đen tối mở ra trong khoảng không, một chiếc chân ngọc trong bộ váy đỏ nhấc lên, bóng dáng cô biến mất trong khoảng không. 

Ba nữ tu sĩ xinh đẹp, bao gồm Lý Vũ Tông và người lùn Liêu Phong Dương, biến thành những luồng ánh sáng và bay vào vết nứt trong khoảng không. 

Tuy nhiên, trước khi Lý Vũ Tông cầm kiếm rời đi, anh ta quay lại và nhìn chằm chằm vào Xuyên Tử, đôi mắt u ám như thể ai đó đã lấy đi thứ gì đó mà anh ta luôn ám ảnh. 

"Tử Phong, Nhạc Tiến, chúng ta cũng trở về đi." Công Kim Kim giẫm lên bông sen trắng, tạo ra ánh sáng trắng và bay về phía lối ra của Mộ Bất Tử. 

Xuyên Tử Phong, Nguyệt Công Kim và nô lệ bất tử Đàm Thái Yến cũng theo sau. Đạm Đài Yên đã thành tiên, không cần ma khí phi hành nên giảm tốc độ phi hành của mình cách Xuyên Tử Phong không xa. 

Bây giờ Đạm Đài Yên đã trao linh hồn chuông cho Xuyên Tử Phong và coi anh ta như chủ nhân của mình. Từ nay về sau hắn sẽ chỉ nghe theo mệnh lệnh của hắn, tự nhiên sẽ không đi quá xa. 

Bay phía trên nơi chôn cất những người bất tử, cách đó không xa phía dưới là những tấm bia mộ lớn màu xám và đen. Những vị tiên cổ xưa và vô số tu sĩ được chôn cất bên dưới, vừa buồn bã vừa trang nghiêm. 

Xuyên Tử Phong, Công Kim Kim, Nguyệt Kim và những người khác bay ra khỏi lối ra của Nghĩa địa bất tử. Mặt trời đã lặn trên bầu trời và mặt đất nhuộm đầy những đám mây đỏ. 

Nhiều nhà sư lần lượt bay ra khỏi hẻm núi khổng lồ với những thanh kiếm bay. Một số nhà sư bay bằng kiếm của nhau và hỗ trợ lẫn nhau, một số bị gãy chân tay, v.v. 

Lần này, các giáo phái khác nhau tiến vào Mộ Bất Tử. Trong quá trình tìm kiếm kho báu, họ đã mất đi rất nhiều binh lính và tướng lĩnh, nhưng cũng thu được rất nhiều. Trên đường đi. 

Xuyên Tử Phong, Công Kim Kim và những người khác liếc nhìn khe núi khổng lồ cao hàng trăm feet bên dưới. Họ đang chuẩn bị bay xuống mặt đất và sử dụng mảng dịch chuyển để rời đi thì một nhóm người nhanh chóng tiếp cận. 

Thoạt nhìn thì ra là Phổ Mao Sung, thủ lĩnh của Shengu Sect, Thẩn Nguyệt Tuyết, Lưu Di Mỹ, Linh Hàn và một số đệ tử của Lingyun Sect. 

Pu Mao Sung trên mặt hiện lên vui mừng, cùng mọi người bay tới. Hắn cười tươi nói: “Vân Cung tiên tử, thật là trùng hợp, ta còn tưởng rằng có thể đến tối mới gặp được ngươi, không ngờ chúng ta ra ngoài không bao lâu, ngươi cũng đi ra.”

Phổ Mao Sung sau đó nhìn bầu trời đang tối dần, và không hề bất cẩn, nói với Công Kim Kim rằng họ sẽ cùng nhau quay trở lại. 

Công Kim Kim nhẹ nhàng gật đầu, ra hiệu không có vấn đề gì. 

Xuyên Tử Phong nhìn thấy một đệ tử của Lingyun Sect bị mất một cánh tay, và một người của Shengu Sect cũng bị thương nặng. Một mảng thịt lớn bị móng vuốt sắc nhọn cào vào ngực phải. 

Sau những gì Thẩn Nguyệt Tuyết và Lưu Di Mỹ nói, họ bất ngờ bị tấn công bởi một số quái vật trong cung điện. May mắn thay, hai người phụ nữ xấu xí, một xanh một trắng, có tu vi ở Vương quốc Yuanxian, đã giết chết tất cả quái vật chỉ trong giây lát và cứu chúng vào thời điểm quan trọng. 

Xuyên Tử Phong âm thầm thở dài, may mắn hai vị tiên nô không có công kích Thẩm Nguyệt Tuyết bọn người. Nếu bọn họ có ý đồ giết người, mọi người trong cung điện sẽ không thể trốn thoát. 

Có lẽ bởi vì Song Tiên Vương đã ra lệnh cho những Tiên Nô này không được làm hại các tu sĩ loài người nên họ không có hành động chống lại Phổ Mao Sung và nhóm của hắn. 

Xuyên Tử Phong tựa hồ nghĩ đến cái gì, hỏi: "Thẩm sư tỷ, Lưu sư tỷ, ngươi có nhìn thấy Kỷ Nguyên Minh không?"

Trong lăng mộ thế giới linh hồn nhỏ, nơi năng lượng tâm linh khô khan và không đầy đủ và sắp biến mất, tôi nhận thấy khí tức của Cơ Viên Minh, nhưng sau khi chiến đấu với lũ quái vật, khi anh ta tỉnh lại, Cơ Viên Minh biến mất trong phạm vi ý thức tâm linh, và dường như đang cố tình ẩn náu. 

Thẩm Nguyệt Tuyết khuôn mặt xinh đẹp trắng nõn, váy trắng cũng dính rất nhiều bụi, nhưng lại che đi khí chất xinh đẹp của nàng. Nàng lắc đầu: "Kỷ Viễn Minh không phải là Nho gia đại đệ tử sao? Chúng ta chưa từng gặp qua hắn."

Xuyên Tử Phong cau mày, nghĩ rằng Cơ Viên Minh và tộc quỷ đang cùng nhau lên kế hoạch âm mưu nào đó, và anh ta phải thông báo cho dì mình về điều đó. 

Lưu Nghĩa Mai liếc nhìn Tiên Nô Đàm Thái Yến, cảm thấy hơi sốc. Vì tôn trọng những người lớn tuổi, Hoắc Di cúi đầu chào Đạm Đài Nham. 

Tuy nhiên, Tantaiyan phớt lờ nó và lặng lẽ nhìn về phía trước với đôi mắt đờ đẫn. Lưu Diệc Mai lén lút lè lưỡi than thở tiên nữ lạnh lùng như vậy. 

Thẩn Nguyệt Tuyết cũng tò mò, ánh mắt cô ấy dừng lại ở Đạm Đài Yan một lúc, đồng tử lộ ra chút kinh ngạc, như thể cô ấy nhìn thấy Đạm Đài Yan là một cơ thể bất tử được tinh chế từ một con rối. 

Xuyên Tử sẽ không giải thích cho họ rằng thế giới tâm linh nhỏ bé của Song Tiên Vương sẽ không được nhắc đến cho bất kỳ ai ngoài họ, và sẽ để nó dần dần biến mất theo thời gian. Hoặc có thể nếu người khác có duyên đi vào thì đó cũng sẽ là một câu chuyện cổ tích. 

Công Kim Kim gọi điện cho Tứ Xuyên Zifeng và yêu cầu anh ta sử dụng trận pháp dịch chuyển hoa sen để dịch chuyển trở lại. 

Với hành trình vạn dặm, Tứ Xuyên Zifeng Lotus Trận hiện đang là trung tâm của loài người. Không cần thiết phải bay đến những nơi khác và sử dụng mảng dịch chuyển để đi vòng vài vòng trước khi quay trở lại. 

Xuyên Tử Phong lấy ra mảng dịch chuyển hoa sen trắng từ trong túi đựng của mình và dịch chuyển một nhóm người trở lại trung tâm nhân loại đỉnh cao. 

Lần này, thủ lĩnh của Giáo phái Lingyun, Mạc Linh Trang, nổi dậy và cố gắng giết Xuyên Tử Phong trong ngôi mộ giả của Song Tiên Vương, nhưng bị Nguyệt Kim tách ra khỏi cơ thể bằng một thanh kiếm. 

Tuy nhiên, các đệ tử của giáo phái của ông, dưới sự lãnh đạo của Phổ Mao Sung, thủ lĩnh của Giáo phái Thung lũng Thần thánh, đã bước ra khỏi Mộ bất tử mà không gặp bất kỳ rủi ro nào và được đưa đến trung tâm một cách an toàn. Lăng Hàn đám người cảm tạ Cung Kim Cẩm cùng Bồ Mậu Xung, sau đó cùng các sư huynh sư tỷ bay về phía tông môn.

Bồ Mậu Sùng đứng ở trên bầu nâu thần khí, chắp tay nói: "Vân Cung tiên nữ, Nguyệt tiên tử, Tiểu Hữu Tứ Xuyên, Bồ sẽ dẫn mấy đệ tử bất tài về tông môn trước, hôm khác sẽ đích thân đến thăm."

Nói xong, Phổ Mao Sung liếc nhìn Tiên Nô Đàm Thái Yến. Kỳ thật hắn đã để ý đến nàng tiên rối xinh đẹp này từ lâu, nhưng vì người khác giữ bí mật nên cuối cùng sự tò mò của hắn cũng phải vỡ vụn. 

Suy cho cùng, sẽ là một hành vi trẻ con nếu hỏi người khác xem họ đã đi đâu sau khi phân tán trong Mộ Tiên và những kho báu mà họ tìm thấy. 

"Chuyên sư đệ, Thẩm sư tỷ cùng ta sẽ đi tìm ngươi, có thời gian sẽ nói chuyện." Lưu Nghĩa Mai đứng trên phi kiếm, khuôn mặt xinh đẹp hơi mũm mĩm không cười, bàn tay ngọc gần như gãy khi vung lên trên đầu. 

Thẩn Nguyệt Tuyết cúi đầu chào Công Kim Kim, Nguyệt Kim và Xuyên Tử Phong. Vũ Kiến quay lại và nhanh chóng biến mất trên bầu trời theo sau giáo chủ và nam sư đệ hai mặt. 

Ban đêm, vầng trăng bạc treo cao, ánh bạc chiếu sáng rực rỡ trên mái ngói đỏ son của cung điện của hoàng hậu. 

Trong sân rộng có ao sen nở rộ. Trong ao có đá núi màu nâu và đen tự nhiên. Nước chảy xuống và một đàn cá chép koi đầy màu sắc bơi lội trên mặt nước. 

Cách đó không xa, Xuyên Tử Phong, dì, Cung Cẩn Cẩm, Lạc Nha Duyệt Dao, Nhạc Tiến đang ngồi bên cạnh chiếc bàn ngọc tròn lớn, đeo khăn che mặt màu đen. Một số nha hoàn lần lượt mang thịt rồng mới hầm và các loại bánh ngọt tinh tế từ lối vào của sân hình bán nguyệt, cùng với rượu gạo thơm làm từ trái cây tâm linh và cơm tâm linh. 

Bên cạnh Xuyên Tử Phong là dì cô và La Á Nguyệt Diêu, ngoài ra còn có sư phụ và Nguyệt Kim trong bộ váy màu tím. 

Anh tách khỏi Phổ Mao Sung và những người khác, bàn bạc với chủ nhân về việc tối nay đến chỗ cô cô hầm thịt rồng. Khi Gong Jinjin đồng ý, anh ấy đã tìm thấy La Á Nguyệt Diêu ngay khi trở lại Cung điện Yuexian. Trước khi cô có thể ngạc nhiên đi tới, anh đã đưa cô và Tiên Nô Đàm Thái Yến bay đến Cung điện Hoàng hậu. 

Trên thực tế, Xuyên Tử Phong đã cố ý đưa Đạm Đài Yến đến giới thiệu với dì mình, đồng thời hỏi xem sau khi luyện chế con rối có cách nào khôi phục lại ý thức hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80: Cậu thích ai?

"Khi Kỷ Viễn Minh tiến vào Táng Địa Bất Tử, một lượng lớn quái vật xuất hiện. Xem ra lần này chỉ là khảo nghiệm mà thôi, rất nhanh những quái vật ngoại lai này sẽ phái quân đi xâm chiếm thế giới ảo."

Dì của hoàng hậu mặc áo phượng vàng và ngồi trên ghế ngọc. Lông mày phượng của cô hẹp như vầng trăng lưỡi liềm. Đôi mắt cô đang nhìn món ngon trên bàn tròn tráng men với vẻ mặt trầm tư: "Có mười tám trận dịch chuyển trong toàn bộ Thế giới Hư Không Linh rộng lớn, sáu trong số đó được bảo quản tốt. Tuy nhiên, những trận dịch chuyển tức thời này chỉ nằm trong ba cõi của Hư Linh Giới và không dẫn ra thế giới bên ngoài. Sự hiện diện của một số lượng lớn quái vật hiện tại cho thấy rằng có những kênh dịch chuyển ra thế giới bên ngoài trong ba cõi của Hư Linh Giới."

Công Kim Kim gật đầu, với đôi chân ngọc thon dài treo dưới chiếc váy màu tím. Nàng đang ngồi trong tư thế tao nhã, nhẹ nhàng nói: "Ma tộc từ thế giới bên ngoài trắng trợn tiến vào nhân tộc để thử nghiệm sai lầm. Chắc chắn là đã có âm mưu từ trước. Xem ra nền tảng của bọn chúng đã được nhen nhóm trở lại. Chỉ sợ chẳng bao lâu nữa, loài người sẽ đối đầu trực diện với bọn chúng, khó tránh khỏi tổn thất nhân mạng."

Xuyên Tử Phong cầm chiếc đũa ngọc gắp một miếng thịt rồng vàng hầm vào miệng. Anh ta dỏng tai nghe cuộc trò chuyện giữa dì và chủ nhân, muốn biết thêm về mảng dịch chuyển ở thế giới linh hồn ảo và tộc quỷ ở thế giới bên ngoài. 

Hoàng hậu quay đầu liếc nhìn Xuyên Tử Phong đang ngồi bên cạnh nàng. Cô ngập ngừng nói. Suy nghĩ một lát, cuối cùng cô cũng lên tiếng: "Mười tám năm trước, mẹ Tử Phong để lại cho tôi một tờ tin nhắn. Những lời bà nói trong đời chỉ có mấy đoạn. Ngoại tộc đã kéo bốn vị đại yêu vương vào hư không, dùng Đại Đạo Lệnh giết chết bọn họ. Đáng tiếc, linh hồn của hai yêu vương đã trốn thoát, không thể bị giết hoàn toàn. Tôi được dặn phải chú ý đến ngoại quốc, ngăn cản bọn họ sau này đến Hư Không giới báo thù."

"Nếu ta dự đoán là chính xác, linh hồn của hai vị yêu vương trốn thoát đã tìm lại được thân thể, khôi phục phần lớn tu vi, bắt đầu lên kế hoạch tấn công thế giới thanh tao. Tuy nhiên, Cơ Viên Minh ẩn náu rất sâu, hắn có liên quan đến yêu tộc và yêu tộc, hắn không hề biết trước. Hơn nữa, rất nhiều yêu tộc đã lấy đi thi thể của nhiều thủ lĩnh và trưởng lão nhỏ giáo phái, ngủ yên hàng chục năm. Thân là hoàng hậu, đây là lỗi của ta."

Công Kim Kim dùng đũa ngọc gắp một miếng bánh trà tâm linh xanh đưa vào miệng. Nhai nhai nuốt xuống, nàng nhẹ nhàng nói: "Không phải lỗi của ngươi. Thế giới ảo quá rộng lớn, địa hình giống như rồng phượng cố thủ, có nhiều đỉnh núi, vận khí thịnh vượng. Nó tụ tập thành vô số hang động phúc địa rải rác khắp nơi. Đương nhiên, vô số môn phái và tiểu giáo phái đã ra đời. Cho dù có năng lực vươn tới trời cao, mắt cũng khó có thể chạm tới."

Trong lòng Xuyên Tử Phong chợt động. Hóa ra mẹ cô đã chiến đấu với bốn vị vua quỷ vào năm thứ mười tám và giết chết hai vị. Mẹ cô không hề đề cập đến một lời nào về những điều ly kỳ này.

Người cô kể lại câu chuyện mẹ cô giết chết yêu vương, Xuyên Tử Phong đã biết thêm về mẹ cô. 

Xuyên Tử Phong cau mày, nghĩ rằng mẹ anh đã giữ anh ở thế giới linh hồn nhỏ để tu luyện. Nói trắng ra là anh bị cấm liên lạc với thế giới bên ngoài. Hành động này chắc chắn là để bảo vệ anh, ngăn cản anh rời khỏi thế giới linh hồn nhỏ, tránh bị yêu tộc giết chết hoặc lợi dụng anh để tống tiền mẹ anh.

Tuy nhiên, Xuyên Tử Phong lại nghĩ đến một vấn đề khác. Khi rời khỏi Thế giới linh hồn nhỏ, anh ấy tự hỏi liệu mình có ở trong trận dịch chuyển tức thời của Lotus hay không. Tầm nhìn của anh bị bao phủ bởi ánh sáng vàng. Trong trận dịch chuyển, hắn mơ hồ có thể nhìn thấy mọi thứ trong Thế giới linh hồn nhỏ đang nhanh chóng sụp đổ, Thuấn Nhiên đã không còn tồn tại. 

Tôi không biết đó có phải là ảo giác hay không. Lúc đó tôi đã hỏi con cáo trắng nhỏ. Tiểu hồ ly mỉm cười nói rằng mình bị choáng váng nên Xuyên Tử Phong cũng không tiếp tục điều tra nữa. 

Hơn nữa, mẹ anh còn nói rằng anh có thể quay lại Tiểu Linh giới để thăm anh bất cứ lúc nào nếu muốn tìm kiếm vận mệnh bất tử. Xuyên Tử Phong có lẽ sẽ không quay trở lại cho đến khi tìm thấy vận mệnh bất tử. 

Bởi vì Xuyên Tử Phong biết mẫu thân nàng hiện tại không có ở Tiểu Linh giới, quay về cũng vô ích. Tuy nhiên, cô phải xem liệu Little Spirit Realm có sụp đổ như cô thấy ngày hôm đó hay không. Chỉ cần nhìn vào đó để biết được sự thật và sự giả dối thì trái tim Đạo giáo mới bình yên. 

"Tử Phong, ngươi cau mày, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Nói cho dì ngươi đi."

Xuyên Tử Phong cảm giác được đầu mình được một bàn tay ngọc mềm mại vuốt ve, mềm mại dễ chịu. Anh chợt tỉnh lại. Có một mùi hương thoang thoảng như hoa tâm linh nở trong lỗ mũi anh. Anh nhìn thấy dì mình mỉm cười ngọt ngào, giơ bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve đầu anh. 

“Không sao đâu, thịt rồng hầm là do đầu bếp trong bếp của dì tôi làm rất ngon, nguyên liệu phụ cũng đầy đủ.” Xuyên Tử Phong mỉm cười rạng rỡ và giấu đi những gì trong lòng. Dì anh có quá nhiều việc phải làm, làm sao anh có thể khiến bà lo lắng không làm được gì nữa.

"Thật sự?" Bàn tay ngọc của dì rời khỏi đầu Xuyên Tử Phong, nghiêm túc và nhẹ nhàng nói: "Nếu con có chuyện gì, con luôn có thể nói chuyện với dì."

Xuyên Tử Phong gật đầu, thay đổi chủ đề và quay lại công việc chính. Hiện tại yêu tộc đã thâm nhập vào tất cả các giáo phái lớn của nhân tộc, yêu tộc từ thế giới bên ngoài cũng đang để mắt tới nhân loại. Chẳng bao lâu nữa, nó sẽ tấn công thế giới ảo của loài người, gây ra những rắc rối bên trong và bên ngoài. Thảo luận các biện pháp đối phó và chuẩn bị đầy đủ để chiến đấu chống lại tộc quỷ. 

"Mấy ngày nay dì ta đã yêu cầu Ngân Vệ bí mật điều tra, tiêu diệt ma tộc thủ lĩnh và trưởng lão của hơn mười giáo phái nhỏ ẩn nấp. Tuy nhiên, một số giáo phái có căn cơ sâu xa lại tọa lạc ở nơi xa xôi, muốn vào giáo môn của bọn hắn cũng không dễ dàng. Chúng ta chưa có thời gian ra tay đối phó bọn họ." Trong mắt hoàng hậu dì hiện lên một tia lạnh lùng. Cô rất thất vọng và bất lực trước những giáo phái phản bội loài người. 

Xuyên Tử Phong thầm nghĩ, nếu yêu tộc xâm nhập vào một số giáo phái lớn, muốn công khai tiến vào những giáo phái này và giết chết các giáo chủ và trưởng lão đã bị yêu tộc bắt đi thì quả thực không dễ dàng. Ngược lại, nó cũng sẽ dẫn đến sự phản kháng từ các đệ tử trong giáo phái của họ. 

Suy cho cùng, những quái vật chiếm lấy thân thể của giáo chủ này vẫn là thân phận của giáo chủ, chúng dùng nhiều lý do để ngăn cản đội vệ binh bạc do dì tôi cử vào giáo phái. Nếu muốn loại bỏ chúng hoàn toàn thì dù dì của bạn có mạnh đến đâu thì quá trình đó cũng sẽ giống như vượt qua ngàn núi sông, gặp nhiều trở ngại. 

"Dì ơi, cháu có danh sách những giáo phái bị lấy thi thể, để cháu phục kích bọn chúng." Xuyên Tử Phong nhìn dì mình. Trong nhẫn trữ vật còn có một lá bùa nhìn trộm được chủ nhân ban tặng, có thể biết được ai đã bị yêu tộc bắt đi. 

Hiện tại, nếu tiến vào những đại giáo phái đó không tiện, cho nên việc tu luyện của hắn lẻn vào cũng không phải chuyện khó khăn. Xuyên Tử Phong vẫn tự tin rằng mình có thể lặng lẽ giết chết đối thủ rồi rời đi. 

Thím Hoắc đứng dậy lắc đầu từ chối: "Không, những thứ này quá nguy hiểm. Không bằng cứ giao cho Ngân vệ của dì ta. Hơn nữa, ta cũng đã nói với Lữ Songbo của Đạo giáo Thanh Đảo và Huyền Vân Tín của Phật giáo Nam Thiên. Hai đại tôn giáo này đã âm thầm giúp tiêu trừ Yêu tộc. Tử Phong, ngươi không nên tham gia vào những việc này."

Sau đó, dì tôi nhìn Đạm Đài Yên, người đang đứng cách đó không xa, mặc một chiếc váy đỏ thêu gấm, dáng vẻ kiêu ngạo. Cô lại chậm rãi ngồi xuống, mỉm cười nhẹ nhàng nói: “Đừng tưởng rằng anh có ý định đột nhập vào những giáo phái lớn đó chỉ vì có sự giúp đỡ của con rối Tiên Nữ từ Vương quốc Yuanxian. Cảnh giới của Tiên Nữ rất đáng sợ và có thể dễ dàng tiêu diệt một giáo phái lớn. Có được sự giúp đỡ của cô ấy quả thực là một lợi thế bổ sung, nhưng chắc chắn sẽ làm tổn thương những người vô tội khác.”

Xuyên Tử Phong than thở rằng dì cô chu đáo. Một người trở thành bất tử có thể tùy ý phóng ra một tia sức mạnh bất tử, đủ để khiến một tu sĩ như anh ta bất động trong cõi tâm linh. Một giáo phái không thể chống cự trước mặt họ.

Tuy nhiên, Xuyên Tử Phong có thể ra lệnh cho Tiên Nô đặc biệt nhắm vào yêu quái và những người có mục đích khác nhau, và Đạm Đài Yan có thể ngăn chặn cái chết oan uổng. Sau khi hạ quyết tâm chú ý, hắn liền không phản bác nữa, ngoan ngoãn gật đầu.

La Á Nguyệt Diêu mặc một chiếc váy màu trắng, làn da trắng như sứ ngọc và trắng như tuyết. Nàng nhìn Tứ Xuyên Tử Phong, giữa lông mày có chút lo lắng: "Tử Phong, ngươi có nghe thấy dì ngươi nói gì không? Bình thường ta không yêu cầu ngươi làm gì quá đáng, nhưng lần này, hãy nghe lời chúng ta, đừng lén lút vào những môn phái đó." 

Kể từ khi trở nên nhạy cảm, La Á Nguyệt Diêu chưa bao giờ gặp một nam tu sĩ nào bị trái tim cô thu hút. Dù ở thời kỳ đỉnh cao hay thời kỳ hoàng kim nhất cũng không thiếu người tài.

Bây giờ Xuyên Tử Phong xông vào trái tim cô, cô cảm thấy lo lắng và lo lắng, như thể ba phần trong trái tim cô đã bị người yêu của mình chiếm giữ. 

Cô cô nhìn Tứ Xuyên Tử Phong, sau đó lại đưa mắt nhìn về phía Lạc Nha Nguyệt Dao, trên môi nở nụ cười, trong lòng thở dài, cô gái có thai, chàng trai cũng yêu, hai người yêu nhau, sau khi yêu tộc hoàn toàn bị diệt trừ, bọn họ sẽ chọn một ngày tốt lành cho đôi vợ chồng này.

La Á Nguyệt Diêu nhìn thấu những gì Xuyên Tử Phong đang suy nghĩ, nhưng trên khuôn mặt cô không có vẻ xấu hổ, cô thề: "Dì, chị Yueyao, đừng lo lắng, nếu đó là vấn đề nguy hiểm, tôi hứa sẽ không tham gia."

"Bây giờ chúng ta tiếp tục bí mật giết chết quái vật ngủ yên trong nhân tộc, còn lại là tìm đường truyền cho quái vật tiến vào thế giới linh hồn hư ảo, phá hủy trận pháp và phương hướng. Chuyện này sẽ do Tử Phong hoàn thành. Nhưng dạo này ngươi không được phép đi đâu cả. Dù ngươi đang tu đạo ở Giải Tiên Môn, hãy đến chỗ dì của ngươi. Ở đây giết thời gian cũng được. Sau khi sư phụ của ta giúp ngươi luyện chế đan dược nâng cao cảnh giới thần linh, ngươi có thể đột phá đến cấp tám." của vương quốc của các vị thần và sau đó đi tìm những vòng tròn dịch chuyển dẫn đến thế giới bên ngoài." Công Kim Kim biết Xuyên Tử Phong bồn chồn và không nghe lời, sợ anh ta sẽ đến những giáo phái đó để tìm kiếm ma quỷ, vì vậy anh ta phải sắp xếp một nhiệm vụ an toàn cho anh ta.

Xuyên Tử Phong không khỏi vui mừng khi nghe nói về linh dược có thể tăng cường Linh Cảnh cấp tám. Hắn gật đầu, cười nói: "Yên tâm, ta nghe lời ngươi, mấy ngày nay ta sẽ không đi đâu, chỉ ở dưới mũi ngươi, thế thôi."

Trên thực tế, còn có một vấn đề khác khiến Kim Jin lo lắng, đó chính là Kỷ Nguyên Minh tiến vào Việt Tiên cung cầu hôn La Gia Nhạc Dao. Bây giờ đã mười ngày trôi qua, không biết hắn có mang theo giáo phái của mình đến cung điện Yuexian để đe dọa cô hay không.

Xuyên Tử Phong từ lâu đã muốn giết Cơ Viên Minh, nhưng anh ta không tìm thấy cơ hội ở nơi chôn cất bất tử. Nếu gặp anh ta ở bên ngoài, anh ta sẽ không bao giờ cho anh ta cơ hội sống sót.

"Tiêu Tử Phong, nếu ngươi có thể làm được thì tốt quá." Dưới tấm màn đen của Nguyệt Kim, đôi môi đỏ thẫm của cô hơi hé ra, nói một cách đơn giản và ngắn gọn. 

Hoàng hậu chớp chớp mắt, trong lòng thở dài. Nguyệt Kim vốn chưa bao giờ giỏi ăn nói, đã ở bên cô hàng chục năm, hiếm khi cô chủ động nói chuyện với người khác. Cô ấy còn thêm một từ nhỏ vào đầu tên của mình, giọng điệu quen thuộc và tự nhiên, có chút trìu mến.

Điều này quả nhiên làm cho hoàng hậu cảm thấy có chút tò mò. Nguyệt Kim và Công Kim Kim lần này ra ngoài, khi quay lại họ phát hiện có khá nhiều thay đổi. So với thái độ im lặng thường ngày, cuối cùng họ cũng có sự thay đổi lớn như vậy.

"Kim Cẩm, đây là Thất Minh Hoa. Tuy rằng không bằng Minh Hoa ngươi lấy ra từ Tiên Táng Địa, nhưng vẫn có thể coi là đan dược. Chúng ta cùng nhau lấy nó làm đan dược cho Tử Phong." Nữ hoàng vẫy tay ngọc, ánh sáng vàng rút đi, một hộp ngọc hình chữ nhật trong suốt xuất hiện trong lòng bàn tay trắng nõn của nàng. 

Trong hộp ngọc trong suốt, có hai bông hoa lớn bảy màu lặng lẽ đặt, tỏa ra ánh sáng mộng mơ đầy màu sắc.

"Có một loại hoa Qiyou, hiệu quả gần như linh dược. Hiện tại, chúng tôi chắc chắn 100% có thể giúp Zifeng luyện chế viên thuốc lỗ thần thánh có thể đột phá cấp tám của thần thánh." Công Kim Kim vẻ mặt có chút vui mừng, hắn nhẹ nhàng vung tay ngọc, lễ phép cầm lấy hộp ngọc trong suốt rồi bỏ vào túi đựng đồ của mình.

Đêm càng lúc càng sâu, vầng trăng bạc treo cao trên bầu trời. Trong ao sen cách đó không xa, ánh trăng dịu nhẹ trải trên mặt nước. Hơn chục con cá chép koi ẩn thành từng đàn dưới nước, rúc vào nhau, bất động.

Công Kim Kim trở lại Giải Tiên Môn. Trong khoảng thời gian này, hắn cần luyện chế Thần Thông Đan cho Tứ Xuyên Tử Phong, không thể trì hoãn được. Nguyệt Kim cũng biến mất trong sân vắng lặng, chỉ còn lại bốn bóng người dưới ánh trăng.

Xuyên Tử Phong, Cổ Cổ, La Á Nguyệt Diêu và Tiên Nô Đàm Thái Yến đang đứng trên nóc cung điện cạnh sân, bốn thân hình của họ trải dài trên mái ngói đỏ tươi dưới ánh trăng. 

"Dì... dì... nói cho con biết mẹ con hiện giờ ở đâu?" Xuyên Tử Phong ăn thịt rồng hầm. Mặc dù hắn đang luyện chế linh lực trong khi ăn nó, nhưng món thịt rồng hầm hôm nay chỉ khiến hắn cảm thấy bụng cồn cào. Anh ta uống hơn nửa nồi rượu gạo trái cây để làm loãng cảm giác béo ngậy, nhưng anh ta vẫn say bảy đến tám phần trăm. Lưỡi của anh ấy hơi thắt lại khi nói. 

Quá trình sản xuất rượu Linh Quốc Linh Mi cũng tuân theo quy trình tương tự như quy trình sản xuất rượu ở chợ: chưng cất, lên men, lọc và cuối cùng bảo quản trong các bình sứ ngọc bích, đặt trong phòng rượu cung điện và phải dùng thìa ngọc lấy ra. 

Loại rượu gạo trái cây tâm linh này ẩn chứa linh lực, Tứ Xuyên Tử Phong uống nhiều nhất. Nó còn khiến người ta say, cơn say làm người ta vơi đi muôn ngàn nỗi lo. 

Nhưng Xuyên Tử Phong không bị mắc kẹt bởi tình yêu hay đồ vật. Anh ấy vẫn còn trẻ và chưa đạt đến giai đoạn bối rối. Chỉ vì nhớ mẹ trong chốc lát, cậu đã bay lên đỉnh chùa để ngắm ánh trăng sáng trên bầu trời. 

Khi đó ở tiểu linh giới, Xuyên Tử Phong có lúc cảm thấy buồn chán nên ban đêm sẽ ngắm trăng ở Pantian Peak. Mẹ anh cũng đi cùng, đặt đầu anh lên đôi chân mềm mại của bà, dùng đôi tay ngọc mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve lông mày, vầng trán và mái tóc đen dày của anh. 

Lạc Gia Duyệt Dao sợ Xuyên Tử Phong lăn từ nóc cung điện, vì thế vội vàng lấy bàn tay ngọc đỡ cánh tay của hắn, tức giận nói: "Nhìn xem, ngươi không nghe lời khuyên của người khác, nói uống rượu có thể giải trừ mệt mỏi. Rõ ràng là ngươi muốn uống rượu, cho nên bây giờ ngươi say rồi."

Dì của hoàng hậu nhìn Tứ Xuyên Tử Phong đang đỏ mặt, ánh mắt rơi vào khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của La Á Nguyệt Diêu. Nàng nhẹ nhàng cười nói: "Nhạc Dao cô nương, trong cung còn có một phòng dành cho khách, cũng đã muộn rồi, ngươi đi nghỉ ngơi trước đi. Ta sẽ cùng Tử Phong nói chuyện, lát nữa ta đưa hắn đến phòng của ngươi, ngươi có thể nhìn hắn lần nữa."

Sắc mặt của La Á Nguyệt Diêu lập tức đỏ bừng như quả anh đào, tình cảm của cô dành cho Tứ Xuyên Zifeng giống như một chiếc đồng hồ cát trong chai. Phần trên lộ ra ngoài, cô tiếp tục lén lút vuốt ve bên kia. 

Tình cảm của cô dành cho Xuyên Tử Phong vốn không ai biết đến, tối nay đã bị dì của anh tiết lộ. 

"Đúng!" La Á Nguyệt Diêu ngượng ngùng gật đầu. Khi hoàng hậu đỡ Truyền Tử Phong, trong lòng nàng như hươu bay từ đỉnh cung xuống đất, đi về phía cửa sân mà không quay đầu lại. 

"Tử Phong, ngươi nằm xuống đi, dì ngươi giúp ngươi xoa đầu cho đỡ say." Hoàng hậu đỡ Tứ Xuyên Tử Phong ngồi xuống trên gạch đỏ son, chậm rãi đẩy thân thể hắn xuống, tựa đầu hắn lên hai chân ngọc đầy đặn bọc trong váy đỏ. 

Làm xong tất cả những việc này, hoàng hậu ôn nhu mỉm cười, dùng ánh mắt yêu thương xoa đầu Xuyên Tử Phong, dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve phần tóc quanh tai và trán hắn. 

Tứ Xuyên Tử Phong càng ngày càng say. Cô nằm xuống gục đầu vào đôi chân mềm mại của mình mà không hề để ý hay đề phòng. Cô nhìn lên trên và điều đập vào mắt cô là khuôn mặt trẻ trung của dì cô. Mái tóc đen mượt của cô rải rác sau viên ngọc trong bộ váy vàng. 

Hai chân dì áp vào đầu Xuyên Tử Phong, hai bàn tay ngọc mềm đặt nhẹ lên trán hắn, nhẹ nhàng hỏi: “Tử Phong, con quên mẹ con đang bế quan ở Giới Tiên Môn sao?”

Ánh trăng từ màn sáng chiếu xuống, chiếu lên tà váy phượng hoàng màu vàng kim của hoàng hậu, Tứ Xuyên Tử Phong say khướt tựa vào chân nàng.

Trên mái ngói đỏ của đại điện, có một thiếu nữ xinh đẹp với mái tóc dài buông xuống vai, trên vai mặc áo phượng vàng, cùng một nam tử say rượu mặc áo sơ mi Đạo giáo màu xám. Trông như ánh trăng mờ sương tháng sáu. Đầu gối của người phụ nữ tựa lên chàng trai. Cảnh tượng này đẹp như một bức tranh. 

Trong màn đêm tĩnh mịch này, xa xa có thể nghe thấy tiếng xào xạc của cây bạch quả và tiếng trò chuyện nhẹ nhàng giữa hai người.

Tiên nữ mặc váy đỏ đứng sang một bên không có dấu vết của sự sống con người. Ánh mắt cô đờ đẫn nhìn Hoàng hậu và Xuyên Tử Phong. Nếu không phải thỉnh thoảng cô ấy chớp mắt, đôi lông mày nheo lại cũng chớp chớp, người khác sẽ tưởng cô ấy là một xác sống.

"Ừ... mẹ tôi đang ẩn tu ở Giải Tiên Môn." Xuyên Tử Phong vẻ mặt say sưa, say sưa cười nói: "Nàng bế quan, bế quan... Ta yên tâm."

Chiếc váy phượng vàng của hoàng hậu trải ra phía sau, có hoa văn phượng hoàng và hoa văn vàng. Đôi bàn tay ngọc xanh mềm mại nhẹ nhàng xoa xoa trán Tứ Xuyên Tử Phong, hỏi: “Dì hỏi cháu, cháu có thích Lạc Gia Duyệt Dao không?”

“Con thích…” Xuyên Tử Phong say khướt, bị đôi tay ngọc của dì ấn lên trán cô, cảm thấy buồn ngủ. Trong lúc ép mình tỉnh táo một chút, cô lại làm theo lời dì và trả lời mà không cần suy nghĩ. 

Hoàng hậu gật đầu, bàn tay ngọc chợt dừng lại trên đầu Xuyên Tử Phong, nàng mím môi, nhẹ giọng hỏi: "Còn có chuyện gì nữa không? Ngươi còn thích ai nữa?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81: Sức mạnh của Hoàng hậu

Xuyên Tử Phong nhìn dung mạo tuyệt đẹp của cô. Trán cô bị đôi bàn tay ngọc mềm mại ấn vào, cơ thể và tâm trí cô như lơ lửng trên mây. Cô uống một ngụm rượu, cười say sưa nói: “Tôi cũng thích dì tôi.”

Hoàng hậu cười lạnh, đôi mắt dịu dàng như trăng. Một lát sau, nàng duỗi ra một ngón tay bạch ngọc gõ nhẹ lên trán Tứ Xuyên Tử Phong, cười nói: "Ngươi quả thật rất say, dì sẽ giúp ngươi tỉnh lại ở quán bar."

Xuyên Tử Phong theo bản năng nắm lấy ngón tay ngọc mềm mại trên trán, mặt đỏ bừng như say, cười nói: "Ta không say, ngươi là cô của ta, ta đương nhiên thích ngươi, ta không say... Ta còn có thể uống... uống..."

Hoàng hậu để Xuyên Tử Phong nắm ngón tay, nhìn khuôn mặt trẻ tuổi say khướt của hắn. Cô dường như nghĩ tới điều gì đó, hỏi: “Đúng rồi, dì hỏi con, Nhạc Tiến vì sao gọi con là Tiêu Tử Phong?”

"Con không biết... Con không biết. Con thấy choáng váng... Con muốn ngủ..." Xuyên Tử Phong tựa đầu vào hai đùi đầy đặn của cô cô, cảm thấy một cơn buồn ngủ tràn vào người. Anh đặt bàn tay to lớn của mình lên ngực, vẫn giữ ngón trỏ mềm mại của cô trong lòng bàn tay, từ từ nhắm mắt lại.

Bàn tay ngọc còn lại của Hoàng hậu đặt trên trán Tứ Xuyên Tử Phong tản ra vầng sáng màu tím nhàn nhạt, đôi mắt như nước hồ lấp lánh, lộ ra sự mềm mại không tì vết. Bàn tay ngọc của cô nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt anh, ngay cả khi anh đang ngủ cũng toát ra vẻ săn chắc và xinh đẹp. Pang nhìn bàn tay "to lớn" đang nắm lấy ngón tay ngọc của chính mình, cười nhẹ thì thầm: "Dì sẽ nhìn con ngủ một lát, sau đó trả con lại cho cô gái đó Yueyao. Này, Tử Phong bé nhỏ của ta đã lớn rồi."

Xuyên Tử Phong nhắm mắt lại, nàng đã ngủ rồi, không nghe được dì thanh âm. Cây bạch quả cao cách đó không xa phát ra tiếng xào xạc, phá vỡ sự yên tĩnh của Hoàng hậu về đêm.

Hoàng hậu nhìn Tứ Xuyên Tử Phong đang ngủ ngon lành trên đùi nàng. Chàng trai gần như không thở được, nhưng trong giấc ngủ anh ta cau mày như thể đang lo lắng. Hoàng hậu có chút mất tập trung, trong lòng đau khổ nhất thời, trong mắt tràn đầy yêu thương, nàng duỗi ra một ngón tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve hắn cau mày, trên môi đỏ thẫm hiện lên một nụ cười dịu dàng. 

"Hư Không Giới chỉ mới yên bình chưa đầy hai trăm năm. Yêu thú từ ngoài giới đã bắt đầu tràn vào Nhân Hư Giới với số lượng lớn. Chúng đang chuẩn bị phá vỡ sự yên tĩnh khắp nơi. Chúng gần như duỗi móng vuốt vào Hoàng Hậu của ta và tiến vào Táng Địa Bất Tử để giết tu sĩ nhân loại. Với những cám dỗ vô đạo đức như vậy, có vẻ như Feng'er đã nhận thức được sự tồn tại của hắn. Nếu muốn tấn công hắn, nếu ngươi có thể chống lại sức mạnh thần thánh của ta thì cứ tiếp tục."

Hoàng hậu ngồi trên gạch đỏ của cung điện, nhẹ giọng thì thầm, cụp mắt xuống. Tứ Xuyên Tử Phong quỳ trên gối ngủ ngon lành, đôi bàn tay ngọc trắng dịu dàng vuốt ve khuôn mặt anh, sau đó cô ngẩng đầu lên, lặng lẽ nhìn bầu trời đêm xa xôi ở phía Tây. 

Đột nhiên, phù văn màu tím lóe lên trong mắt Hoàng hậu, một vật tổ phượng hoàng ba ngón màu vàng phản chiếu trên vầng trán trắng nõn của nàng, lập tức lan tỏa sức mạnh bất tử màu vàng như sương mù. 

Sức mạnh bất tử bao trùm bầu trời phía trên Cung điện Hoàng hậu, sương mù màu vàng từ từ xoắn lại và ngưng tụ thành tia sét vàng dày đến cổ tay, có hình dạng như một con phượng hoàng. Với sức mạnh của sấm sét, nó quét từ Cung điện Hoàng hậu lên bầu trời phía trên đường Lingyan bên ngoài. 

Tiếng sấm phượng hoàng này xen lẫn những tia sét vàng rực rỡ, chiếu sáng bầu trời đêm như ánh sáng ban ngày. Shunxi biến mất trên đường Lingyan và quét xa hàng ngàn dặm về phía tây.

Trong các quán rượu khác nhau trên phố Lingyan, bao gồm cả phòng nhạc đêm nơi Goulan nghe nhạc, nhiều người đang thảo luận rằng một số lượng lớn quái vật từ bên ngoài thế giới đã xuất hiện tại nơi chôn cất những người bất tử, và chúng đã nhắm mục tiêu và tính toán trước các cuộc tấn công vào các tu sĩ nhân loại. Vấn đề này đã lan truyền trong thế giới linh hồn ảo trong vòng chưa đầy nửa ngày.

Trên đường phố, rất nhiều tu sĩ nhìn thấy phượng hoàng vàng sấm sét trên đầu, đứng giữa đám người, ngơ ngác nhìn bầu trời đêm sáng sủa phía xa, tiếng sấm rền vang vọng khắp thế giới hư ảo. 

Sấm sét của phượng hoàng vàng lần lượt lóe lên trên những ngọn núi rộng lớn, và tất cả các đỉnh núi, cây cối, sông và khe núi bên dưới đều bốc hơi thành bụi và sương mù và bị tiêu diệt. 

Cuối cùng, Phoenix Thunder đã hạ cánh xuống một đỉnh núi khổng lồ. Trong hang động lớn bên trong đỉnh núi, hàng chục con quái vật màu đỏ chưa kịp phản ứng. Khi toàn bộ đỉnh núi khổng lồ cao hàng trăm mét ngay lập tức bị san phẳng và biến thành cát bụi. 

Một lúc sau, hoàng hậu nhẹ nhàng ôm lấy Xuyên Tử Phong đang ngủ say, nói với Tiên Nô Đạm Đài Yến bên cạnh: “Đêm đã khuya, ngươi nên về phòng nghỉ ngơi đi.”

Đạm Đài Viêm sắc mặt không có chút biểu tình, ánh mắt ngơ ngác nhìn Xuyên Tử Phong trong ngực hoàng hậu, thân thể vẫn bất động. 

“Tôi là dì của anh ấy, là họ hàng thân thiết, sẽ không làm hại anh ấy.” Hoàng hậu nhẹ nhàng mỉm cười. 

Cách đây không lâu, Xuyên Tử Phong đã hỏi nàng làm sao khôi phục lại ý thức của con rối. Câu hỏi này khiến hoàng hậu bối rối. Linh hồn của linh hồn sống đã được tinh chế thành cơ thể của con rối, ý thức và ý thức độc lập của nó đã biến mất từ ​​lâu. Cho đến nay vẫn chưa có phương pháp bí mật nào có thể khôi phục lại ý thức của con rối. 

Nói thẳng ra thì con rối mãi mãi vẫn là con rối. Nó chỉ tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân và không bao giờ có thể trở thành người lớn nữa. 

Đạm Đài Nhạn Diễm nhìn chằm chằm hoàng hậu cùng Chuan Tử Phong đang say ngủ, cũng không có nghe lời. 

Hoàng hậu thở dài tiếc nuối, ôm Xuyên Tử Phong bay về phía cung điện cách đó không xa. Sau đó Đạm Đài Yên mới bay theo cô, không hề rời đi.

............

Gần đây, Lộ Tống Bà từ Đạo giáo và Xuân Yunxin từ Phật giáo bận rộn như đàn kiến chạy quanh nồi lẩu. Nữ hoàng đã ban cho họ một mệnh lệnh tử hình là phải vạch mặt những con quái vật đang ẩn náu trong loài người và giết hết chúng mà không để lại dấu vết. 

Điều này khiến hai người rất lo lắng. Hiện tại Lữ Song Bá và Huyền Vân Tâm đang cùng nhau thảo luận vấn đề này trên tầng cao nhất của Thất Bảo Tháp Đạo giáo, uống trà tâm linh để giải khát.

Thông thường ba giáo viên nhìn tôi và tôi nhìn bạn. Không ai làm hư ai cả. Nếu có việc gì phải làm, bạn phải cúi đầu xuống trước khi bàn luận.

Bây giờ, ngoại trừ Nho gia Trương Công Tiểu, Lộ Tống Bà và Huyền Yunxin đã ngồi yên bình với nhau vào đêm khuya, thảo luận về cách sử dụng những thủ đoạn tàn bạo nhất để tiêu diệt những con quái vật hèn hạ đó. 

Còn oán hận là vì đã bảy ngày bảy đêm không ngủ được nên phải uống trà linh đắng nồng để đánh thức Thương Thạch. Tất cả những điều này là do những con quái vật nước ngoài này gây ra. Thật kỳ lạ là hai người họ không thể nín thở được. Họ muốn cắt xương và thịt của những con quái vật ngoại lai.

Trên Thất Bảo Tháp, Lữ Tùng Bá và Huyền Vân Tâm đứng bất động bên lan can tháp. Họ nhìn Phượng Hoàng Sấm đang biến mất ở phía tây, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi thật lâu mới phai nhạt.

Lộ Tống Bà gầy gò, mặc áo choàng Đạo giáo Bagua, cằm có râu bạc, phong thái bất tử. Anh ta cầm một chiếc cốc có hoa văn bằng sứ ngọc bích trên tay. Anh ta chỉ uống một nửa cốc trà tâm linh màu xanh đậm. Hắn nửa nheo mắt lại, nhìn thấy phượng hoàng kim sấm sét biến mất ở cách xa ngàn dặm. Hồi lâu hắn mới mở miệng: "Sức mạnh của tiên nhân không thể nghịch chuyển, Hoàng hậu thật sự rất tức giận, đang cảnh cáo thiên hạ không được chạm vào chiếc vảy ngược của nàng, nếu không nàng sẽ chết."

Huyền Vân Tâm cũng có bộ râu trắng, đều bạc tươm. Có một vài vết sẹo hình nhẫn trên cái đầu hói của anh ấy. Hắn cầm một bó hạt bồ đề màu đen, dùng ngón tay nhăn nheo vặn chuỗi hạt, nói: "Hoàng hậu có cảnh cáo thiên hạ, trong đó có ngươi và ta không? Vậy, nàng đảo ngược cân là ai?"

Lữ Song Bác liếc nhìn Huyền Vân Tâm, có cảm giác muốn đánh vào cái đầu hói bóng loáng của đối phương. Hắn thở dài nói: "Thế giới này, đương nhiên là trời đất, thậm chí là trên thế gian vạn vật, từ trên mặt đất con kiến ​​cho đến mênh mông tinh không. Đương nhiên, trong đó có ta và ngươi. Nữ hoàng nghịch đảo là ai? Lúc đầu đáng thương cũng bỏ lỡ. Sống lâu như vậy, hắn thật sự mù quáng. Nếu ngươi có hứng thú thì đi hỏi đi."

“Nói đến, đạo sĩ đáng thương vốn muốn tính toán bí mật tương lai của thiếu niên đó, nhưng đáng tiếc trong lòng lại có một sự hèn nhát không thể giải thích được, sợ bí mật phản lại. Cho dù tính toán hết bí mật của năm trăm năm đầu và năm trăm năm tiếp theo, tôi cũng không biết hiện tại mình đang trốn ở đâu. Tôi, một đạo sĩ già đã sống hàng trăm năm, cũng muốn trân trọng cuộc sống này. Nếu còn cơ hội sống sót lần này, tôi sẽ xem mình có phải hay không.” có thể bước vào cõi bất tử."

Huyền Vân Tâm lông mày trắng nhướng động, tựa hồ đoán được cái gì. Anh ngừng nói về chủ đề nặng nề không thể khám phá này. Im lặng hồi lâu, hắn đột nhiên vuốt bộ râu bạc trắng, cười nói: “Lục ca, nếu Trương Công Tiêu cấu kết với yêu tộc, ngươi có giết hắn không?”

Lữ Songbo nói ngắn gọn: "Nếu Trương Công Tiêu cũng tham gia, đừng nói đến giết chóc, toàn bộ Nho giáo chính thống sẽ bị diệt trừ. Hoàng hậu cũng có thể mua chuộc Bình Đảo. Sao không, Puhui, Bình Đảo bây giờ sẽ không nói dối và lừa gạt. Tuy rằng ta không dám tin vào bí mật của thiếu niên đó, chỉ cần ngươi nhớ kỹ Bình Đảo, ta và ngươi có thể giúp đỡ thiếu niên đó, có lẽ chúng ta sẽ có cơ hội đột phá đến Tiên giới."

Huyền Vân Tâm vẻ mặt nặng nề, bất định. Anh nhìn bầu trời đêm trong xanh tĩnh lặng như mặt nước. Sức mạnh bất tử của hoàng hậu đã lâu không tiêu tan. Nàng cười nói: "Uống trà đột phá Tiên giới, về sau e rằng không có cơ hội này. Đương nhiên, nếu có thể đột phá Tiên giới, ta sẽ thu ngươi làm đại ca."

Lữ Songbo xua tay: "Này, Xuân huynh, đừng coi thường, đừng coi thường. Chúng ta đều cùng hội cùng thuyền, không cần phải nói những lời xa lạ như vậy."

Ngày hôm sau sau đêm này, thế giới con người của Hư Linh Giới, dù là trung tâm hay ngoại vi, đều yên tĩnh. Không có âm thanh hoạt động của ma quỷ, và tất cả đều dường như bị ẩn giấu.

........

Ở Giải Tiên Môn, mặt trời thiêu đốt trên bầu trời dường như không bao giờ có thể chiếu xuyên qua đám mây, chỉ có một tia sáng yếu ớt chiếu xuyên qua. Điều này khiến cho Jiexianmen luôn là một khung cảnh đầy nắng.

Có một cây đào lớn và hơn mười cây đào ở giữa Sendai. Những bông hoa đào dường như không bao giờ tàn và tươi tốt. Những cánh hoa đào trắng hồng rải rác trên bầu trời, rung rinh trong gió, giống như đàn bướm bay vào mây xa.

Đúng lúc này, một chấn động truyền đến từ Đài Bất Tử. Ba con rồng nước khổng lồ lao ra từ mặt đất và chiến đấu với ba con rồng băng dài hàng trăm mét. Sáu con rồng nước khổng lồ và con rồng băng ngọc mở miệng cắn nhau giữa không trung. Âm thanh của tiếng rồng gầm lan rộng khắp Giáo phái Jiexian. 

Chỉ trong chốc lát, ba con rồng nước đã bị rồng băng cắn vào thắt lưng và bụng. Trong khoảnh khắc, chúng biến thành một cơn mưa hùng vĩ rơi xuống đất rồi bốc hơi.

"Kỳ tiền bối, lại tới." 

Xuyên Tử Phong hơi thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào một bà già tóc bạc cách đó không xa đang mặc áo lót màu xám.

Anh ta đang chiến đấu chống lại bà già. Nói một cách đơn giản, anh ta đang thảo luận về những bí mật của sự bất tử. Nói một cách không biết xấu hổ, anh ta đã bị tra tấn hoàn toàn trong Đạo giáo Ngũ Hành.

Xuyên Tử Phong không biết họ của bà lão, và bà cũng không có đạo giáo. Anh chỉ biết tên cô là Khê Lão, sư phụ cũng gọi cô là Khê Lão. Anh còn gọi cô là Khê Lão.

Khê Lão tóc trắng nheo đôi mắt đục, cười nói: "Ngươi, một tiểu bối, vẫn chưa bị thuyết phục, ngươi đã thua ta năm lần, Ngũ hành đạo giáo của ngươi không đủ để gây ấn tượng với ta. Mặc dù con rồng nước vừa xuất hiện rất hữu hình và mạnh mẽ, nó có thể được sử dụng để chống lại người khác, nhưng trong mắt ta, đó hoàn toàn là một sự khoe khoang sai lầm."

Sau đó, Khôi tiên sinh tiếp tục chỉ ra khuyết điểm của Tứ Xuyên Tử Phong: “Hiểu đơn giản là nguyên khí trong cơ thể ngươi không thể ngưng tụ hoàn toàn. Dù là thủy sinh thuật, lục mộc thuật hay hỏa sinh thuật, thì năng lượng bất tử cần phải tập trung vào một nơi ở cốt lõi của đạo pháp. Cốt lõi này chính là sự khống chế ý thức của ngươi. Chính ngươi có thể từ từ hiểu rõ. Ta sẽ không đồng hành cùng ngươi với bộ xương già của ta.”

Xuyên Tử Phong con mắt hơi nheo lại, hắn mở ra lòng bàn tay, năm ngón tay thon dài hiện ra một cỗ tinh hoa màu vàng nhạt nhàn nhạt. Một lát sau, hắn hai mắt sáng lên, chắp tay nói: "Cám ơn lời khuyên của ngươi, Khôi tiên sinh, ta rất biết ơn tiểu bối."

Lão Kui khom lưng liếc nhìn dòng khói Tantai bất động dưới gốc cây đào. Anh nhìn đi chỗ khác một lúc. Kể từ khi đấu với Tứ Xuyên Tử Phong, con rối với đôi mắt lạnh lùng và vẻ ngoài tựa thần tiên này đã mấy lần toát ra sát ý mơ hồ đối với cô.

Lão Kui khom người, bước một bước rồi dừng lại, quay người cười toe toét nói: "Thiếu niên, ta khuyên ngươi, con rối bên cạnh ngươi là tiên giới, với vẻ đẹp xuất chúng của nó, thu hút quá nhiều sự chú ý. Cái gọi là thanh kiếm sắc bén được giấu trong bao kiếm, để che giấu phần hở ra ngoài. Nếu bạn có một vũ khí thần kỳ có thể dung nạp linh hồn con người, hãy giấu con rối cấp độ bất tử này và thả nó ra để giúp phòng thủ chống lại kẻ thù khi gặp nguy hiểm. Nếu bạn có Không có thần khí như vậy, sư phụ ngươi có, ngươi có thể xin nàng đưa cho ngươi."

Xuyên Tử Phong cau mày, vung tay to lên, trong lòng bàn tay có một cái bát nhỏ màu tím. Toàn bộ lòng bát được bao quanh bởi một hàng cây xanh uốn lượn. Miệng bát lộ ra linh khí hùng vĩ của trời đất, ánh sáng tím vương vấn và tràn ngập ánh sáng quý giá.

Chiếc bát nhỏ này chính xác là chiếc mà Công Kim Kim lấy được từ ngôi mộ cải trang của Hai vị Tiên vương ở Vùng đất chôn cất. Công Kim Kim rất ngạc nhiên và giải thích với anh rằng đó là một chiếc Bát Càn Khôn, bên trong có một thế giới nhỏ bé có thể chứa đựng sinh vật sống, trồng cỏ tâm linh, v.v.

Đôi mắt đục của ông Quỳ sáng lên, khuôn mặt già nua nhăn nheo có chút hồng hào. Anh ta ngạc nhiên nói: “Không ngờ em lại có bảo bối quý hiếm như vậy. Cái bát màu tím này chứa đựng vũ trụ, sự hòa quyện của trời đất, linh khí dồi dào, là một nơi nhỏ bé của riêng nó.” Thế giới, nếu tôi đoán không lầm, trong đó có một mạch tâm linh rộng lớn và vô tận. Vì bạn có một món vũ khí ma thuật có thể dung nạp linh hồn con người nên bạn không cần phải xin chủ nhân. Gần đây thế giới ảo náo loạn nên tôi đi xem cổng núi. "

Vừa dứt lời, bóng dáng của ông Khôi lóe lên, hóa thành một luồng sáng trắng bay lên trời rồi biến mất trong bầu trời.

“Vừa rồi cùng Khôi tiên sinh thảo luận, phát hiện thân thể đã cạn kiệt năng lượng. Hiện tại ta dựa vào đan dược để chống đỡ thân thể suy sụp của mình." Xuyên Tử Phong cau mày thở dài.

Khi anh và Khê Lão giao đấu, anh nhận ra rằng tu vi của cô đã đạt đến đỉnh cao của Phản Hư Cảnh, nhưng rễ Đạo của cô đã bị tổn thương nặng nề và bị vỡ thành từng mảnh, không có khả năng phục hồi.

Nếu ông Kui có thể định hình lại cội nguồn Đạo giáo của mình, Sư phụ sẽ không bỏ lỡ cơ hội. Khôi tiên sinh sẽ sớm tiến vào Nguyên Tiên Cảnh, sống lâu hơn, thật đáng tiếc.

"Nếu mẹ ở đây, có lẽ sẽ có cách." Xuyên Tử Phong im lặng hồi lâu, lắc đầu, nhìn chiếc bát Càn Khôn màu tím trong tay chỉ to bằng nắm tay. Ánh sáng quý giá tụ lại ở miệng bát, đọng lại linh lực hùng vĩ, có khả năng nuốt chửng thế giới.

Anh ta không giải phóng thần thức của mình để nhìn vào thế giới nhỏ bé trong Càn Khôn Bát. Anh chỉ nhìn chằm chằm vào miệng chiếc bát nhỏ đựng những báu vật đầy màu sắc. Anh ta đột nhiên mỉm cười và đặt chiếc bát Qiankun vào kho chứa mà không hề có ý định giấu điếu thuốc Tantai.

Tantaiyan đã ở trong thế giới nhỏ bé của Song Bất Tử Vương hàng trăm nghìn năm. Tứ Xuyên Tử Phong làm sao có tư cách đưa nàng vào Càn Khôn Bát?

Nhưng Xuyên Tử Phong cảm thấy thật đáng tiếc vì dì của anh đã nói với anh rằng ý thức và ý thức của Tantaiyan đã sụp đổ và không thể phục hồi. 

Vì vậy, Xuyên Tử Phong có một sự thương hại không thể diễn tả được đối với Đàm Thái Yến, và không biết gì về việc Lão Khê đề nghị đưa cô vào ma khí nhân linh. 

Dưới gốc cây đào lớn được trồng một mình ở Sendai, La Á Nguyệt Diêu mặc một chiếc váy màu trắng, có hào quang màu tím nhạt bao quanh cơ thể thanh tú. Phần cổ trắng lộ ra ở cổ váy. Bên trong chiếc váy trắng, một cặp ngực căng phồng và thẳng tắp. Cô đang ngồi xếp bằng và tập với tư thế co chân. Cô ấy đang bước đi trên đôi giày cao gót trong suốt có sọc bạc. Bàn chân trắng nõn và dịu dàng của cô hiện rõ. Mười ngón chân mảnh khảnh ở mũi giày có màu hồng như bông tằm trắng. 

Bên cạnh có một con hươu tiên đang ngủ trên mặt đất, với những chiếc sừng trông giống như cành cây, phát ra âm thanh gừ gừ thoải mái.

Đàm Thái Yến vẫn mặc một chiếc váy đỏ, trên ngực lộ ra vài inch làn da trắng ngần. Một cặp ngực đầy đặn kiêu hãnh và đầy đặn như đỉnh núi. Thân hình gợi cảm của cô cong xuống, cặp mông tròn trịa, váy tung bay trong gió, sức quyến rũ thần tiên dâng trào. Con rối cổ tích toát lên bầu không khí trưởng thành và đầy đặn. 

Hai chân ngọc thon dài và trắng nõn của Đạm Đài Yan sáng bóng như ban ngày, cô ấy đang đi một đôi giày gấm thêu màu đỏ. Cô lặng lẽ đứng cạnh cây hoa đào, nhìn cây hoa đào cách đó không xa bằng đôi mắt đờ đẫn. 

Xuyên Tử Phong đi ngang qua Đàm Thái Yến và ngửi thấy một chút hương thơm cổ tích của cô. Lòng cô rung động khó hiểu. Sau đó cô lặng lẽ đọc Kinh Tâm Tâm để trấn áp những gợn sóng bất chợt trong lòng. 

Anh đi tới chỗ Lạc Gia Nhạc Dao, ngồi xuống bên cạnh, mũi hơi nhăn lại. Thân thể Lạc Gia Duyệt Dao tản ra hương thơm giống như hoa lan, một luồng nhiệt tự sinh dâng lên ở bụng dưới. Anh không khỏi thầm thở dài, một khi đến gần Lạc Gia Duyệt Dao, dục vọng của hắn sẽ như một cái bóng bất cứ lúc nào cũng sẽ ảnh hưởng đến tâm trí hắn, càng ngày càng không thể khống chế. 

Ngay cả đối với những bậc thầy, tiên nữ như dì của anh, dù là trưởng lão, họ hàng của anh cũng không khỏi nảy sinh ý nghĩ dâm ô khi ở cùng nhau. 

Xuyên Tử Phong lắc đầu để xua đi những suy nghĩ dâm đãng trong mình. Anh nhìn khuôn mặt trắng trẻo và đầy khí chất của La Á Nguyệt Diêu, trong lòng cô chợt dâng lên một niềm vui dâng trào. 

Thân thể Lạc Gia Duyệt Dao tràn ngập ánh sáng vàng, trong cơ thể truyền ra tiếng sấm yếu ớt. Cô có thể thấy rằng mình sắp đột phá cõi tâm linh và bước vào cõi kết nối tâm linh. Giữa hai cõi chỉ có nửa bước. 

Kể từ khi tu luyện kép với La Á Nguyệt Diêu, Xuyên Tử Phong không chỉ giúp cô sửa chữa rễ Đạo của mình mà còn mang lại lợi ích cho La Á Nguyệt Diêu từ việc tu luyện thể chất kép, có thể so sánh với một loại thuốc chữa bách bệnh. 

Xuyên Tử Phong nhìn thấy Lạc Á Nguyệt Diêu trong khoảng thời gian này cũng đã uống rất nhiều đan dược, ngày đêm tu luyện, bước từ đỉnh cao của Linh Giới đến Linh Giới. 

‘Thân thể tâm linh của mẹ tôi đã ẩn dật được mười ngày. Cô ấy nói rằng phải mất nhiều nhất một tháng để đột phá Vương quốc Yuanxian. Cô ấy hẳn phải hoàn toàn tự tin bước vào Cõi Bất Tử. Sư phụ đang luyện chế Thần Khiếu Đan, cũng phải mất ba ngày...'

Xuyên Tử Phong đứng dậy, không khỏi đi chậm rãi không mục đích trên Sendai. Anh dùng tay ôm ngực và dùng một tay giữ cằm trong khi thầm nghĩ. 

Sư phụ và hắn trải qua mười năm làm sư phụ và đồ đệ trong cuộn tranh của cặp đôi Đạo sĩ trường sinh bất tử, sau đó họ kết hôn ở phàm trần. Lời khai của họ đã tuyên thệ theo luật trời, và họ đã quan hệ tình dục một cách vị tha trên giường. Không biết Sư phụ sẽ quên chuyện này hay sẽ ghi nhớ trong lòng? 

Xuyên Tử Phong nhấc bàn tay to lớn khỏi cằm và nhìn lên cung điện hùng vĩ mơ hồ ẩn hiện trong đám mây cách đó không xa. Mẹ anh và Công Kim Kim đang ở bên trong. Một người ẩn dật đột phá cảnh giới, người còn lại luyện chế thuật giả kim. Cả hai đều đang ở thời điểm quan trọng và không thể bị quấy rầy.

"Dì của ta nói, trong ba giới Hư Linh giới có truyền tống tới ngoại giới. Lần trước ta sửa chữa một truyền tống trận ở Cốt Thạch Lâm hai trăm dặm về phía nam, không biết trận pháp đó có phải cũng có hướng tới ngoại giới hay không. Chúng ta đi xem xem."

Xuyên Tử Phong nhìn La Á Nguyệt Diêu đang nhắm mắt luyện tập, ánh mắt rơi vào Đạm Đài Yan. Anh đã bí mật gửi tin nhắn cho cô đừng đi theo mà chỉ ở bên cạnh La Á Nguyệt Diêu. 

Dù sao Kỷ Viễn Minh lúc nào cũng phải đề phòng. Đối phương đang để mắt đến La Á Nguyệt Diêu và muốn cưới cô làm bạn đồng hành của Đạo giáo. Anh cũng muốn mang Nguyên Âm của cô đi đột phá cảnh giới tu luyện. 

Truyền Tử Phong chậm rãi bước đi trên Tiên Đài, vừa đi vừa suy nghĩ. Bí mật về mối liên hệ của Cơ Viên Minh với tộc quỷ đã được khám phá từ lâu. Quý Viễn Minh đại khái cũng biết điều này, cho nên nếu hắn đề phòng cũng không có gì lạ. Anh ta càng sợ mình sẽ bí mật tấn công La Á Nguyệt Diêu. 

Vì vậy, khi La Á Nguyệt Diêu không ở bên cạnh, Đạm Đài Yan đã bảo vệ anh ta. Dưới sức mạnh của Tiên giới, nếu muốn giết người, hắn chỉ cần giơ tay nhẹ nhàng, không ai dám hành động liều lĩnh. 

"Kỷ Nguyên Minh, lần sau nếu để ta chạm vào ngươi, ngươi sẽ chết. Cho dù Nho gia bảo vệ ngươi, ngươi cũng sẽ chết."

Phù văn màu vàng trong mắt Xuyên Tử Phong lóe lên, và anh ta nhảy lên không trung trên ma khí Qinglian, vạch ra những ánh sáng xanh lục trong mây và sương mù, bay ra khỏi Giải Tiên Môn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82: Tham quan học viện Hàn Phong

Cách đó hai trăm dặm, Tứ Xuyên Tử Phong rất nhanh đã tới phía nam Cốt Thạch Lâm không xa. Lông mày anh chợt động đậy. Ở rìa của mảng dịch chuyển với những trận hình dày đặc màu đen được khắc trên hoa văn khổng lồ bên dưới, có hơn chục tu sĩ mặc áo choàng bạc. Một ngọn lửa màu tím được khắc ở mặt sau của chiếc áo choàng bạc. 

"Tại sao người bảo vệ bạc của dì tôi lại ở đây? Anh ta đang canh giữ vòng tròn ma thuật để ngăn chặn sự xâm lược của quái vật từ bên ngoài vương quốc à?"

Xuyên Tử Phong quay lại và nhìn thấy những món đồ lửa màu tím quen thuộc trên chiếc áo choàng màu bạc của những người bảo vệ ngân hàng này. Anh lập tức nhớ ra rằng họ là Vệ binh Bạc của dì anh và mơ hồ nghĩ ra lý do. 

Đêm qua dì tôi có đề cập rằng trong Hư Linh Giới có rất nhiều mảng dịch chuyển quy mô lớn, được phân bổ ở nhiều góc khác nhau. Hiện tại chỉ có một số ít có thể được kích hoạt, và các phương hướng dịch chuyển tức thời trong số chúng có thể xâm nhập vào ba cõi của Thế giới Linh hồn Hư Không. 

Một điều đáng nghi ngờ nữa là ngoài việc dịch chuyển đến ba cõi, không biết liệu những trận pháp dịch chuyển còn sót lại từ thời cổ đại này có thể được sử dụng ở ngoại giới hay không, vì vậy Xuyên Tử Phong trước tiên đã kiểm tra trận pháp dịch chuyển tức thời gần nhất mà anh ta đã sửa chữa. 

Trong lúc Xuyên Tử Phong đang suy nghĩ, có mấy tên Ngân Vệ cảnh giác chú ý tới hắn. Một trong những Silver Guards đeo mặt nạ bạc cho biết tất cả các mảng dịch chuyển tức thời lớn trong thế giới ảo hiện đều do Silver Guards tiếp quản và canh giữ. Anh ta giải thích lý do và bảo anh ta sử dụng mảng dịch chuyển nhỏ ở nơi khác. Giọng điệu của anh ấy rất lịch sự. 

"Quả nhiên, chúng ta đang ngăn cản yêu tộc xâm lấn." Xuyên Tử Phong nghĩ rằng nếu lần này anh đến thì không thể trở về tay không, đồng thời anh cũng giải thích mục đích đến thăm tu sĩ Silver Guard phía dưới. 

Pháp khí hoa sen xanh dưới chân Xuyên Tử Phong lập tức hóa thành một luồng ánh sáng màu xanh lục, xuyên vào vòng trữ vật. Anh ta nhảy từ giữa không trung xuống đất. Một ánh sáng trắng sáng lên trong tay anh. Anh đưa chiếc thẻ ngọc trong suốt như pha lê do dì anh tặng và đưa nó cho một trong những người bảo vệ bạc. 

Hoàng hậu mặc dù là dì của Xuyên Tử Phong, nhưng ông không có liên hệ gì với những tu sĩ Silver Guard này. Người sau không biết hắn, đành phải lấy ngọc giản của dì ra cho tiện. 

Silver Guard cầm lấy ngọc giản, đôi mắt đeo mặt nạ bạc tập trung lại, lật lại nhìn kỹ. Nó được khắc hình một con phượng hoàng sống động như thật, mặt trước khắc chữ "Hoàng hậu", mặt sau là hình ảnh Cung điện của Hoàng hậu. Đồng tử của anh co lại.

"Đúng, là ngọc giản của Hoàng hậu. Đạo hữu, xin thứ lỗi." Tu sĩ áo bạc sửng sốt. Hắn theo bản năng dời tầm mắt khỏi ngọc giản, nhìn Xuyên Tử Phong. Việc hoàng hậu trao đồng xu cho một cậu bé Đạo giáo thực sự rất hiếm. 

Tu sĩ áo bào bạc không suy nghĩ nhiều, cung kính trả lại ngọc giản cho Truyền Tử Phong, thân hình lảo đảo. 

"Xin lỗi đã làm phiền ngài, tôi sẽ kiểm tra xem trận pháp truyền tống này có xuyên qua cảnh giới bên ngoài hay không. Sẽ không mất nhiều thời gian, sau đó tôi sẽ rời đi." Xuyên Tử Phong đem ngọc giản bỏ vào trong nhẫn trữ vật, lần nữa cúi đầu hướng Ngân vệ. 

Xuyên Tử Phong đi ngang qua Silver Guard và nhảy vào trong trận pháp màu đen khổng lồ được khắc hoa văn dày đặc. 

Vào một ngày nắng như đổ lửa, ánh sáng từ trên trời rơi xuống có màu lốm đốm nhàn nhạt, một cơn gió nhẹ từ khu rừng cách đó không xa thổi đến, nhẹ nhàng thổi tung chiếc áo choàng Đạo giáo màu xám mà Tứ Xuyên Tử Phong đang mặc được mẹ cô khâu khéo léo. 

Xuyên Tử Phong liếc nhìn bốn phía, ánh mắt rơi vào hai bộ xương thú màu xám to lớn cách đó không xa. Hắn chỉ khẽ mỉm cười, sau đó nhìn đi chỗ khác một lát, quan sát một hồi hắc trận dày đặc, không khỏi nhéo cằm suy tư.

"Tốt nhất là nửa chừng kích hoạt trận pháp, để chúng ta có thể cẩn thận xem xét có bao nhiêu phương hướng." 

Một lúc sau, Xuyên Tử Phong đi đến trận pháp lõm cỡ nắm tay ở phía tây, ngồi xổm xuống, lấy ra một viên thạch linh thạch tím trung cấp cỡ bằng hai ngón tay đặt lên con mắt của trận pháp.

Khoảnh khắc viên đá linh hồn tiếp xúc với con mắt mảng, nó ngay lập tức biến thành bột. Tất cả các mảng màu đen trong mảng đột nhiên phát ra ánh sáng tím dịu cao mười mét giống như những hạt phát sáng, ban ngày nhìn khá bắt mắt.

Lượng đá linh hồn được ném vào sẽ quyết định khả năng khởi động và vận chuyển của mảng dịch chuyển. Chỉ có linh thạch trung phẩm mới có thể phát ra ánh sáng tím mười mét. Năng lượng tâm linh được hấp thụ bởi đá linh hồn tương đối nhỏ, và mảng dịch chuyển còn lâu mới đạt tới một phần năm mức độ dịch chuyển. 

"Linh khí của linh thạch trung phẩm không thể tồn tại lâu được. Nếu trận văn cảm ứng rất nhanh thì phải di chuyển nhanh hơn." Xuyên Tử Phong chống đỡ trận dịch chuyển bằng bàn tay to lớn của mình, nhìn chằm chằm vào rãnh của con mắt trận, và ý thức tâm linh của anh ta lan rộng trong trận hình như hàng trăm con nhện. 

Hơn chục tu sĩ áo bào bạc nhìn nhau, ánh mắt tập trung vào thiếu niên mặc đạo bào màu xám trong trận pháp, với vẻ mặt khác nhau. 

Hô hấp của Xuyên Tử Phong bắt đầu chậm lại, và đôi mắt anh đột nhiên nhắm lại. Thần thức của hắn xuyên qua vô số trận pháp phát ra ánh sáng tím, tựa như hắn đang ở trong bầu trời đầy sao rộng lớn, chậm rãi khám phá ngũ hành xuyên thấu tam giới. 

Nhưng sau khi tìm được ba hướng, ánh sáng tím của trận pháp yếu đi. Nhìn thoáng qua có thể thấy linh lực sắp cạn kiệt. Xuyên Tử Phong lại lấy ra một viên linh thạch trung phẩm khác và ném nó vào mắt của trận pháp. 

Xuyên Tử Phong cảm thấy cơ thể có chút đau nhức. Những viên đá tâm linh trung cấp rất khó kiếm được. Linh lực của chúng tràn đầy năng lượng và giá trị của chúng rất đắt. 

Trong di tích cổ xưa, rất nhiều tu sĩ của Ma Cung đã bị giết, tiểu hồ ly tìm kiếm rất nhiều linh thạch. Hầu hết đều là linh thạch cấp thấp, rất ít loại trung cấp. Sau đó, khi tiến vào Táng Địa Bất Tử, họ tìm kiếm bí bảo bí mật và tìm thấy nhiều viên đá linh thạch trung cấp. 

Xuyên Tử Phong từ nhỏ đã tiết kiệm, sử dụng linh thạch như thế này chắc chắn sẽ rất đau lòng. 

Hắn thở ra một hơi, thần thức tiếp tục tìm kiếm những phương hướng khác trong trận pháp. Khi khám phá hướng thứ tư, đầu óc anh trở nên choáng váng không thể giải thích được.

Xuyên Tử Phong nhắm chặt mắt lại và cau mày. Ý thức tâm linh của anh đang khám phá qua lại giữa vô số hình thành. Giống như đang bước đi trong những lối đi khó hiểu trong một mê cung rộng lớn. Thần thức không ngừng chuyển động qua lại với tốc độ nhanh như vậy. Dù có sự hỗ trợ của năng lượng bất tử hùng vĩ, dù sao cũng phải dựa vào ý thức để kéo lấy ý thức tâm linh, điều này thực sự là quá nhiều. 

Các tu sĩ áo bào bạc bên ngoài vẫn đang nhìn Xuyên Tử Phong, nhưng không biết lúc nào đó có một đạo sĩ già với mái tóc hoa râm. 

Vị đạo sĩ già mặc áo choàng Đạo giáo Bagua, có bộ râu bạc ở cằm và làn da nhăn nheo với nhiều sắc thái khác nhau trên khuôn mặt. Mặc dù trông ông già nhưng ông vẫn tràn đầy năng lượng. Anh ta có khí chất bất tử và đạo giáo, mang đến cho mọi người cảm giác gió xuân và mưa hạt đang sưởi ấm vạn vật. 

Vị đạo sĩ già này không ai khác chính là Lộ Tống Bà. Anh ta dường như biết những Vệ binh Bạc này và ngay lập tức xua tay với họ, ra hiệu không nói chuyện với anh ta, để không làm cho chàng trai mặc áo choàng Đạo giáo màu xám trong đội hình hoảng sợ. 

Xuyên Tử Phong mở mắt ra, hơi thở có chút nặng nề. Hoắc Địch thở dài một hơi, chậm rãi rút lòng bàn tay ra khỏi trận pháp màu đen, cầm lấy một viên Nguyên Cư Đan, bắt chéo chân, dùng năng lượng bất tử vận ​​động trong biển linh hồn để trấn áp cơn choáng váng trong đầu. 

"Truyền tống trận này tổng cộng có bảy hướng, sáu trong số đó ở những khoảng cách khác nhau. Lấy một điểm làm trung tâm, mỗi hướng cách nhau không quá một nghìn dặm. Ngoại trừ một trong Ma giới, người ta suy đoán rằng năm hướng còn lại cũng là những hướng dịch chuyển nối liền ba cõi của Hư Linh Giới. Tuy nhiên, một trong những hướng đó cách xa hàng trăm nghìn km và phải dẫn ra thế giới bên ngoài."

Xuyên Tử Phong nhìn vào trận hình ở góc phía bắc. Người sáng lập ra trận pháp cổ xưa này, trận đồ truyền tống trận, trận văn khắc nối bảy phương hướng dịch chuyển, còn có một phương khác dẫn đến cách xa hàng trăm ngàn dặm. Việc đạt được phương pháp tạo hình khắc hoa văn là vô song vào thời cổ đại. 

Anh ấy đã ở trong cõi tâm linh kể từ khi sinh ra, trực tiếp vượt qua một số cảnh giới tu luyện mà những người khác đã nỗ lực tu luyện. 

Xuyên Tử Phong đang ở trong thế giới tâm linh nhỏ bé của mẹ anh. Ngoài việc chăm chỉ luyện tập, mẹ anh còn dạy cho anh nhiều trận pháp ma thuật khác nhau, cho dù đó là trận kiếm, trận dịch chuyển, trận ảo giác, trận tiên bị mắc kẹt, v.v. Giờ đây anh cũng có thể khắc ra những trận pháp tương ứng. Anh ta vừa mới giải phóng linh cảm của mình để khám phá phương hướng hình thành của trận pháp dịch chuyển tức thời này. Anh cố gắng chống đỡ cơn choáng váng của ý thức để tìm ra mọi phương hướng.

Vì vậy, Xuyên Tử Phong đã bị sốc trước hình dáng với hàng loạt hình xăm này. Ngay lúc hắn đang cầm một thanh lôi lôi lóe lên, chuẩn bị phá hủy trận pháp dẫn ra bên ngoài thì một âm thanh chậm rãi vang lên, bóng dáng Lữ Song Bác chợt lóe, đứng trước mặt hắn, mỉm cười. 

Lưỡi kiếm sấm sét trong tay Xuyên Tử Phong bay về phía sau anh ta. Lão đạo sĩ đột nhiên xuất hiện trước mặt hắn. Anh ta không chút ngạc nhiên, chắp tay nói: "Tôi nhận ra anh, Lộ Tống Bà. Đạo sĩ tên là Thái Thanh đạo sĩ, dòng dõi Đạo giáo, thủ lĩnh của Thanh đạo miếu. Anh đã theo tôi ngay từ đầu, sau đó trốn vào rừng xương. Hiện tại anh đang cản đường tôi. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Anh và Lộ Tống Bà chỉ gặp nhau một lần trong Cung điện Hoàng hậu, và đó là lúc anh dẫn đầu việc bắt giữ thủ phạm của những kẻ tu luyện phóng túng mất tích. Vị đạo sĩ già đã theo anh ta suốt chặng đường đến đây khi anh ta bay qua ngọn núi cao tên là núi Shakian từ cổng Giải Tiên, và anh ta không biết ý anh ta là gì. 

Xuyên Tử Phong đã phát hiện ra Lộ Tống Bà, nhưng anh ta chỉ nhìn thấy đối phương là thủ lĩnh của ba tôn giáo, và dì của anh ta cũng nhờ vị đạo sĩ già giúp đỡ bí mật tiêu diệt tộc quỷ. Anh ta cũng biết đối phương không có ác ý nên đã để Lữ Songbo theo dõi mình ngay từ đầu để xem anh ta đang âm mưu gì. 

"Tứ Xuyên đạo hữu, ngươi biết rất rõ Pindao. Cho dù hắn trốn dưới lòng đất hướng về Kun, ngươi vẫn phát hiện ra hắn." Lữ Songbo sửng sốt một chút, vuốt bộ râu màu bạc, ngón tay xoay tròn, nhéo không khí trước mắt như muốn tỏ ra điều gì, cười lớn: “Ta biến thành hạt bụi nhỏ hơn hạt vừng, ngươi làm sao phát hiện ra Pindao?”

Trên thực tế, Lữ Songbo trên mặt lộ ra nụ cười, trong lòng có chút kinh ngạc, nhưng hắn vẫn giả vờ thoải mái nhìn thanh niên mặc đạo bào trước mặt. 

Xuyên Tử Phong chậm rãi đi vào trong trận pháp, lưỡi kiếm sấm bạc phía sau hắn cũng lơ lửng. Anh hạ mắt xuống và nhìn vào đội hình màu đen dưới chân mình. Hắn quay người cười nói: “Ngũ hành trong đó có đủ loại biến hóa, bắt nguồn từ vạn vật, cũng bắt nguồn từ âm dương đàm tiếu. Mỗi quẻ đều ẩn chứa bí quyết bát công, mà quẻ Khôn cung là quẻ cuối cùng trong tám quẻ, nhưng lại là đáng kinh ngạc nhất. Quẻ có chữ “kun” này là bí quyết Đạo giáo được tất cả đạo sĩ ngày nay coi trọng và phổ truyền.”

"Ơ!" Sắc mặt Lữ Songbo hơi thay đổi, như thể vừa bị lột quần, nhìn thấy chiếc quần lót màu đỏ. Anh ta vuốt bộ râu bạc của mình và nói: "Này, điều này có liên quan gì đến việc bạn phát hiện ra Pindao?"

Xuyên Tử Phong nhìn Lộ Tống Bà thờ ơ và nói rất đơn giản: "Vừa rồi bạn đang trốn trong Rừng Xương. Trên thực tế, thứ bạn đang luyện tập là Ngũ hành Taixu thuật bắt nguồn từ Đạo giáo. Taixu thuật vô cùng huyền bí và có thể biến thành cây, nước, mưa, sấm sét và bụi. Đánh giá từ Kỹ thuật Taixu Ngũ hành của bạn, nó thuộc về Kỹ thuật Đất và Bụi của Kunwei Earth."

"Tiểu tử này, tuổi còn nhỏ như vậy sao biết nhiều như vậy?" Lục Song Bác sắc mặt có chút đỏ bừng, giống như bị lộ. Anh ấy không còn gọi anh là "bạn nhỏ" nữa mà chỉ gọi anh là "đứa nhỏ".

Lữ Tùng Bác nửa nheo mắt nhìn Xuyên Tử Phong. Thực ra việc gặp được Xuyên Tử Phong chỉ là ngẫu nhiên mà thôi. 

Nghe nói đệ tử của Đạo được phái ra ngoài kiểm tra yêu quái, nhưng Lữ Tùng Bác lại không thể đứng vững trong Cung điện của Đạo. Dù sao thì hoàng hậu đã ra lệnh phải tìm ra những con quái vật ẩn náu trong thế giới ảo của loài người càng sớm càng tốt nên anh phải đích thân ra ngoài để yên tâm. 

Tuy nhiên, chưa đầy chục dặm sau khi Lộ Tống Bà ra khỏi đường hầm, anh đã nhìn thấy Tứ Xuyên Zifeng đang bay về phía Rừng Đá Cốt. Hắn tò mò nên thi triển Thái Hư thuật, biến thành hạt bụi đi theo hắn. Vốn hắn vốn tưởng rằng mình sẽ không bị phát hiện, nhưng không ngờ người thanh niên này đã phát hiện ra hắn từ lâu, tiết lộ một phần lai lịch của hắn. 

"Đọc quá nhiều kinh điển, đối với những đạo bí khác, ta tự nhiên biết một ít kiến ​​thức hời hợt. Tuy nhiên, ta không biết Ngũ Hành Thái Hư thuật, tu luyện đạo thuật này quá nhàm chán và tốn thời gian, phải khổ luyện hơn trăm năm mới có thể thành công." Xuyên Tử Phong thành thật nói. 

Xuyên Tử Phong quả thực chỉ biết đến Ngũ Hành Thái Hư Thuật trong Đạo Kinh. Đó là bởi vì có quá nhiều bí pháp Đạo giáo trong thế giới nhỏ bé của mẹ cô, Kinh Các, nên cô không thể luyện tập từng cái một. 

Lữ Tùng Bác thật sâu nhìn Xuyên Tử Phong, chỉ nói bốn chữ: "Ta hiểu được."

"Tiền bối, nếu không có chuyện gì xảy ra, tiểu bối sẽ phá hủy hình thức truyền tống trong trận pháp truyền tống kết nối với thế giới bên ngoài này."

Xuyên Tử Phong sau đó ôm Lữ Song Bác cười nói: "Kỳ thực ngươi đã quan sát đã lâu, biết ta muốn làm gì, ngươi sợ ta sẽ phá hủy ngoại giới truyền tống trận đồ, ngươi cảm thấy đáng tiếc, nếu ngươi nghĩ như vậy thì không cần thiết. Nếu một ngày nào đó ngươi muốn sử dụng loại truyền tống trận này đi ngoại giới, ta chỉ cần sửa chữa nó, ngăn cản Yêu tộc lợi dụng trận pháp này xâm chiếm Hư Linh Giới, ta sẽ tiêu diệt nó trước."

Lữ Tùng Bác dường như đã nắm bắt được lời Truyền Tử Phong nói, vẻ mặt kỳ quái hỏi: "Theo giọng điệu của ngươi, trước đây ngươi đã sửa chữa trận pháp này?"

"Đúng!" Xuyên Tử Phong gật đầu, vung tay lên không trung, lưỡi kiếm sấm sét trước mặt bay theo sấm sét, lóe lên ánh sáng lạnh lẽo và cắt đứt trận hình dẫn đến lĩnh vực bên ngoài. 

Lữ Tùng Bác lùi lại vài bước, im lặng nhìn hành vi của Xuyên Tử Phong mà không nói gì. Nếu biết hắn đã sửa chữa trận pháp này, những tổn hại có thể sửa chữa được, hắn sẽ không làm chuyện không cần thiết. 

Lão đạo sĩ đứng cách đó không xa, thấp giọng lẩm bẩm: “Mẹ nào con nấy, đứa nhỏ cũng không đơn giản.”

Xuyên Tử Phong phá hủy kết cấu của trận pháp dịch chuyển tức thời và đặt lưỡi kiếm tia sét lạnh lùng vào trong nhẫn bảo quản. Nhìn thấy lão đạo sĩ Lữ Songbo mặc áo bào Bát Quái vẫn chưa rời đi, trong lòng hắn chợt động đậy. Anh ta suy nghĩ một lúc và nhìn chằm chằm vào Lộ Tống Bà với đôi mắt bất động. Anh thở dài một hơi, như thể đã quyết định điều gì đó. 

Lữ Tùng Bác chú ý đến Xuyên Tử Phong thần sắc khó hiểu, đột nhiên cảm thấy có chút không đúng. Hắn vẻ mặt nghiêm túc nói: “Có chuyện muốn hỏi thì cứ hỏi, ta không chịu nổi ánh mắt tà ác của ngươi.”

Xuyên Tử Phong chắp tay cười nói: "Ta muốn đi Nho giáo, nhưng lại không biết đường, tiền bối nếu như không có việc gì, có thể chỉ đường cho ta được không? Ta có thể một mình đi vào."

Lữ Song Bác không cười. Anh ta chỉ nhìn chằm chằm vào Tứ Xuyên Zifeng như một bức tượng đá cũ. Ông biết người thanh niên này rất mưu mô và không biết quan điểm của Nho giáo. Anh ta chỉ dùng danh tính của mình để đến thăm Nho giáo và tìm hiểu giọng điệu của Trương Công Tiểu. 

Anh ta có thể thấy rõ rằng Xuyên Tử Phong Phong muốn đi theo Nho giáo không vì lý do gì khác ngoài việc dành nhiều thời gian để kiểm tra tộc quỷ. 

Tuy nhiên, sẽ quá táo bạo khi vào Học viện Nho giáo Hàn Phong để kiểm tra xem có quái vật ngủ đông hay không. Có thể thấy, Trương Công Tiểu là một trong ba đệ tử mạnh nhất của Nho giáo Trung Hoa Thánh Văn Tát Xuân. 

Hiền nhân văn học không chỉ là một giáo viên. Anh ta có thể quyết định sự sống và cái chết bằng ngòi bút của mình. Anh ta cũng có thể khiến mọi người chết bằng lời nói của mình.

Tuy nhiên, mọi thứ đều có sự so sánh. Nếu có thể so sánh, thánh văn văn Ôn Sa Xuân vẫn cách mẹ của chàng trai trước mặt hai ngọn núi. 

Xuyên Tử Phong yên lặng chờ đợi câu trả lời của lão đạo sĩ, vẻ mặt bình tĩnh, không vội vàng xông vào. Rốt cuộc, anh ấy đang đến thăm Nho giáo, nơi nổi tiếng về danh tiếng. Anh đoán rằng dì của anh cũng đã nói với Lộ Tống Bà về việc Cơ Viên Minh thông đồng với tộc quỷ. 

Lữ Songbo suy nghĩ hồi lâu, vuốt bộ râu trắng, bình tĩnh nói: "Nếu ngươi muốn tham quan Hàn Phong học viện, Pindao sẽ đi cùng ngươi. Nhân tiện, tên giáo viên nhảm nhí đó thường thích uống vài ly khi không có việc gì làm. Chỉ cần mang theo hai bình rượu quý xuân ngon. Loại rượu này có thể mua ở phố Lingyan."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83: Dòng chảy ngầm

Cùng lúc đó, cách xa hàng vạn dặm ở ngoại giới, một mảnh cát vàng và một vách đá màu nâu đỏ nối liền nhau. Hoàng hôn đỏ rực phía chân trời như dung nham lan rộng trên bãi cát vàng và vách đá đỏ.

Một nhóm người ngoài hành tinh dày đặc bay qua bãi cát vàng, che khuất bầu trời và mặt trời. Vô số tiên thuyền và linh thuyền gần như lấp đầy bầu trời. Trước mặt họ là một hàng kỳ lân giống thằn lằn với đôi cánh màu đỏ.

Bắt mắt nhất là ở giữa có một con tàu tiên màu đen to như quả núi, bay cùng ngọn núi màu đỏ. Dung nham sôi sùng sục trên đèo, khói xám nhạt tỏa ra. 

Có một cung điện tráng lệ được xây dựng dưới chân núi. Trong cung điện, bốn con vượn quái vật cao lớn có sừng màu đỏ đang ngồi hai bên. Họ đang mặc áo giáp có vảy vàng sáng. Đồng tử màu xanh đậm của chúng toát ra cảm giác áp bức đáng sợ. 

Ngay phía trên chiếc ghế lớn được chạm khắc từ gỗ đen đỏ nghìn năm tuổi là một chàng trai trẻ đẹp trai trong bộ quần áo màu xanh lá cây. Hắn là một vị tiên bị ức chế, đôi mắt xuyên thấu, như thể có hai nhóm lửa thần thánh đang bốc cháy, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ mặc bộ sa mỏng màu đỏ, trên vầng trán trắng nõn có vết trăng, làn da trắng như ngọc, mềm mại như măng xanh, đôi chân ngọc thon dài càng thêm mềm mại và chói mắt, đôi chân trần như tuyết trắng như tuyết, một bên trái một bên phải, đang xoa bóp vai chàng trai trẻ từ phía sau. 

"Đệ đệ của ta tại nhân loại ngủ yên mấy chục năm, cuối cùng tu vi vẫn là Linh giới đỉnh phong, cũng không có thành tựu gì, cho dù là thu thập Nguyên Âm từ nữ nhân nhân tộc, cũng nhát gan như một con côn trùng. Nói hắn là một kẻ phế vật trong tộc vượn quỷ của ta, đối với ta với tư cách là một đại ca, thật là rất thất vọng." Chàng trai buộc mái tóc đen lên, tắt nụ cười, tựa người vào ghế, đôi mắt lạnh lùng như một lưỡi dao sắc bén. 

Bốn con vượn quái vật màu đỏ một sừng bên dưới có bộ lông dày và dài màu đỏ ở tứ chi. Họ nhìn nhau với vẻ hoài nghi và im lặng. 

Tộc Khỉ Quỷ, một trong năm tộc Quỷ lớn, đứng đầu trong bốn bộ tộc còn lại. Ma tộc vượn có hai con trai và một con gái. Tuy cùng cha mẹ nhưng họ đều tài giỏi, quyền lực, trực tiếp áp đảo thế hệ trẻ. 

Viên Hàn Di, công chúa lớn nhất của tộc quỷ, hiện đang du hành tu luyện. Nhị thiếu gia là Nguyên Dương Lạc, tam thiếu gia là Nguyên Viễn Minh. Trong số đó, Tam thiếu gia đã ngủ yên trong nhân tộc rất lâu, để chuẩn bị cho một ngày tấn công Liyingwaihe trong thế giới linh hồn ảo. 

Tam thiếu gia Viên Viên Minh đã âm mưu trong thế giới linh hồn hư cấu từ lâu nhưng vẫn không thể thu phục được một nữ tu sĩ loài người. Nhị thiếu gia Nguyên Dương Lạc sao có thể bất mãn được. 

Lúc này, nhị thiếu gia Viên Dương La đã dẫn hàng chục ngàn con quỷ tấn công thế giới thanh tao. Ba tổ tiên cũng đến trong số họ, thề sẽ rửa sạch nỗi xấu hổ về việc bốn vị quỷ vương bị nữ tiên nhà Thanh giết chết hơn mười năm trước. 

Một con yêu vượn màu đỏ đặt cánh tay đầy lông của mình lên mép ghế gỗ, cười toe toét: "Nhị thiếu gia, sau hai trăm năm, chúng ta lần này đã đi một chặng đường dài để tấn công thế giới ảo và đã chuẩn bị đầy đủ. Có tới 40.000 quân Ma tộc, tất cả đều là tinh nhuệ của Ma tộc, đủ để đánh bại tất cả các giáo phái của chúng. Đến lúc đó, chúng ta sẽ bắt sống những nữ nhân xinh đẹp trong đó và ban thưởng cho mọi người."

"Đáng tiếc đại công chúa đến Thương Càn Châu khiêu chiến Bách Tiên bảng, nếu không lấy tính tình hiếu chiến của nàng nhất định sẽ đi theo nàng." Con vượn quỷ đỏ bên cạnh cô có vẻ hơi tiếc nuối. 

Viên Dương Luân dường như đã nghe thấy từ "đại công chúa", sắc mặt có chút không vui, cơ thể hơi nghiêng về phía trước, đôi mắt lộ ra vẻ nham hiểm như một con rắn độc, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào con vượn quỷ đỏ, với ý định giết người mơ hồ phát ra từ hắn. 

Con vượn quỷ đỏ đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Anh ta đột nhiên nói ra điều không nên nói, bĩu môi, sau đó giơ cánh tay đầy lông lên và dùng bàn tay to tát vào miệng hai lần. 

Một con vượn quỷ đỏ ngồi đối diện thấy tình thế không ổn, đổi chủ đề cười nói: "Chúng ta phải đợi mười ngày mới đến Linh Huyền Lĩnh, sau đó trực tiếp sử dụng trận pháp truyền tống cổ xưa để tiến vào nhân loại trong thế giới linh hồn hư ảo, như vậy chúng ta không phải lãng phí nhiều thời gian như vậy."

............

Hàn Phong học viện phía nam có hồ nước liễu, phía bắc có võ đài, phía đông có đại học viện, phía tây có nội trú học viện cơ sở vật chất.

Ở phía nam của học viện có Sảnh gỗ Trường Lãng. Bên cạnh là mảng cây thường xanh thấp, lá xoăn và những bông hoa nhỏ màu trắng. Nó trở thành một khung cảnh độc đáo. Một cây cầu gỗ nhỏ bắc qua nó. Có một căn lều gỗ có ba người ngồi ở đó.

Xuyên Tử Phong ngồi trên một chiếc ghế thấp. Trên chiếc bàn dài nhỏ trước mặt anh có một chén rượu thơm bằng ngọc. Có một bộ cờ vây đen trắng ở giữa bàn. Anh ấy đang xem trận đấu mà không nói một lời. Những người xem và chơi trò chơi đương nhiên là Trương Công Tiểu và Lộ Tống Bà. 

Trên chiếc bàn gỗ màu vàng nhạt cách đó không xa có hai bình rượu được đậy kín bằng vải đỏ. Trên thân lọ có tờ giấy đỏ dọc theo miệng miếng vải đỏ và dòng chữ "Rượu Guichun" được viết bằng màu đen. 

Rượu Quý Xuân, đúng như tên gọi, là loại rượu làm từ gạo thơm vào mùa xuân năm nay và bảo quản đến mùa xuân năm sau mới mở ra nên gọi là rượu Quý Xuân. 

Trương Công Tiểu mặc áo sơ mi trắng xám, thái dương có sương giá. Anh ta lịch lãm và hiền lành, ngồi xếp bằng trên một chiếc ghế thấp. Đối diện với anh ta là Lộ Tống Bà, đang chơi cờ đen.

Xuyên Tử Phong cẩn thận phát hiện ra rằng mái tóc vốn dĩ nửa đen trắng của Trương Công Tiểu, không hiểu vì sao lại chuyển sang màu trắng như sương, nước da cũng rất xỉn màu. 

Một học giả và một học giả khác đang chơi cờ một cách lặng lẽ. Ở góc bàn, cả hai người đã uống nửa chén rượu thơm.

Nửa phút trôi qua, quân cờ đen trắng đã lấp đầy gần hết bàn cờ. Không có thời gian để dừng lại. Quân cờ đen trắng thỉnh thoảng rơi xuống, vẫn không thể phân biệt được với Chung Bá. 

Xuyên Tử Phong không hiểu ý nghĩa của cờ vua, nhưng nhìn quân cờ trắng bị quân cờ đen bao vây, có thể thấy rằng thời gian rơi vào cờ trắng của Trương Công Tiểu sau lưng Trương Công Tiểu đã lâu hơn một chút.

Lộ Tống Bà dùng ngón tay cầm quân cờ đen trước mặt, nhưng nó không rơi xuống một trong số ít ô cờ. Anh ta lắc đầu nói: “Sư phụ, mặc dù thầy đánh cờ từ đầu đến cuối như thường lệ, nhưng thầy không có thế tấn công từng bước như xưa. Trận này thầy lại thua.”

Xuyên Tử Phong cầm ly rượu bên cạnh uống một ngụm. Lần trước hắn uống rượu gạo Linh Quốc ở nhà dì cũng là lần đầu tiên hắn uống rượu. Tuy nhiên, lần đầu tiên anh say rượu và bị đau đầu. Bây giờ anh ấy tránh rượu, nhưng anh ấy muốn thử hương vị của rượu.

"Hãy xem bạn có thể làm gì. Tôi chỉ yêu cầu bạn." Trương Công Tiểu mở miệng không có vẻ tao nhã của một học giả. Anh ta đặt quân cờ trắng trong tay vào hộp cờ, liếc nhìn Lữ Songbo, không có ý định chơi ván khác.

Lữ Tùng Bác nhìn Xuyên Tử Phong, chỉ vào Trương Công Tiêu, khuôn mặt già nua đầy vẻ khinh thường: "Huấn tiểu hữu, phê phán thì thua. Nhờ hắn mà dạy học mấy trăm năm. Ai biết được, hắn lại thua Pindao ba lần liên tiếp, lại vô sỉ như vậy, không có tư cách học giả, Phượng Cư nổi tiếng là xấu trong ảo giới."

Xuyên Tử Phong đau đầu nói: "Quân quân sư thắng thua là chuyện thường tình, là bình thường, là bình thường."

Ông biết rõ rằng một khi các nhà lãnh đạo của ba tôn giáo gặp nhau, họ giống như những con chuột chù bồn chồn ở chợ, sùi bọt mép và gần như chỉ tay vào nhau. 

"Thối đạo sĩ, ngươi không đánh nữa, mau đánh mạnh vào đầu ta, hôm nay ngươi có thể bình an vô sự đi ra khỏi Hàn Phong học viện của ta, ta nuốt hết những quân cờ này." Ông Trương vui vẻ đứng dậy, đột nhiên xắn tay áo lên, mặt đỏ bừng, chỉ vào đầu hắn, vẻ mặt như nếu không đánh tôi, tôi sẽ là kẻ hèn nhát. 

Lữ Songbo cũng đứng lên, kéo tay áo đạo nhân xuống, tức giận nói: “Anh là một lão sư chết tiệt, chẳng qua là vì tôi không dám đánh anh thôi phải không?”

Xuyên Tử Phong không thể chịu đựng được nữa. Tư thế của hai người trông như sắp đánh nhau. Họ cùng nhau thẳng người lên và vội vàng ngăn cản hai vị thủ lĩnh của đại giáo đã sống tổng cộng gần một nghìn năm. 

Lộ Tống Bà và Trương Công Tiểu sau đó giận dữ dừng lại, nhìn nhau, vuốt thẳng cổ áo, ngồi xuống cùng nhau, cầm chiếc cốc ngọc nhỏ lên, uống một hơi rồi nhẹ nhàng đặt chiếc cốc sứ ngọc lên góc bàn cờ. 

Trương Công Tiêu liếc nhìn bên cạnh Tứ Xuyên Tử Phong, quay mặt đi, dùng hai tay phủi phủi quần áo màu xám trên chân hắn, nói: "Lão đạo sĩ, ngươi cùng tiểu tử này đi Tam Bảo Điện không công, còn mang theo hai bình rượu Quý Xuân thượng hạng. Ta đã nhận. Nếu ngươi có yêu cầu gì ở ta, ta sẽ không đồng ý."

Lục Tùng Bác hừ lạnh một tiếng, xua tay, chỉ vào Tứ Xuyên Tử Phong, sau đó buông tay xuống, cười lạnh nói: "Ta chính là không đành lòng nhìn ngươi như vậy, tiểu đạo sĩ này dùng linh thạch mua rượu, hỏi ngươi một chuyện, ngươi là một lão sư hôi hám, ngươi đã già rồi, có thể đừng làm xấu mặt trước mặt đàn em được không?"

"Vâng!" Trương Công Tiểu nhìn Xuyên Tử Phong với vẻ mặt nghi ngờ. 

Xuyên Tử Phong chắp tay, thẳng thắn nói: "Tiền bối, Quý Viễn Minh có thể vào học viện không? Tôi muốn gặp hắn."

Trương Công Tiêu sắc mặt hơi thay đổi, cau mày, ánh mắt cụp xuống, nắm chặt nắm đấm vào hai chân. Khí chất của ông dường như yếu đi rất nhiều, tinh thần và cả con người dường như cũng già đi rất nhiều. 

"Có chuyện gì đã xảy ra à?" Lục Song Bá sắc mặt tối sầm. Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy Trương Công Tiêu bộ dáng yếu ớt như vậy, hắn lập tức cảm thấy có gì đó không đúng. 

Mặc dù Lộ Tống Bà thường không thích Nho giáo và hay cãi vã với Trương Công Tiểu nhưng họ đã biết nhau hàng trăm năm. Nếu có chuyện gì xảy ra với kẻ thù không đội trời chung này, anh ta sẽ cảm thấy rất buồn và nặng nề. 

Trong lòng hắn chỉ hy vọng Trương Công Tiêu không có quan hệ gì với Yêu tộc. Suy cho cùng, ông đã hợp sức với một vị sư già để đối phó với Nho giáo. Việc một Nho giáo chính thống bị nhổ bỏ như thế này thực sự là một tổn thất lớn đối với nhân loại. 

Xuyên Tử Phong ngồi ưỡn ngực, cau mày, lặng lẽ nhìn Trương Công Tiêu, suy nghĩ không nói một lời. 

Từ khi tiến vào Nho gia Hàn Phong học viện, linh thức của Xuyên Tử Phong truyền đến mọi ngóc ngách trong học viện, nhưng lại không có bóng dáng của Kỷ Nguyên Minh. 

Điều khiến Xuyên Tử Phong lo lắng là Cơ Viên Minh có thể đang lên kế hoạch tấn công thế giới ảo cùng với tộc quỷ ở đâu đó. 

Một lúc lâu sau, Trương Công Tiêu mới ngẩng đầu thở dài: “Trương Cung Tiêu ta đã sống mấy trăm năm, luôn tuân theo lời dạy và lời khuyên của Văn Thánh, dạy dỗ rất nhiều đệ tử, trong đó có ba đệ tử ta yêu thích, một là Thôi Mục, một là Ninh Diệu Quân, người thứ ba là Quý Viễn Minh.”

Trương Công Tiêu chậm rãi đứng dậy, chắp tay sau lưng, đi đến cây cổ thụ thấp bé trong gian gỗ, quay người nhìn hai người: “Mọi người đều biết, mỗi giáo phái thành lập, ngay cả một số giáo phái nhỏ cũng đều có pháp bảo tối thượng để bảo vệ, đó chính là nơi vận may lớn của giáo phái.”

"Pháp khí của Hàn Phong học viện khác với những pháp khí khác. Nó là một viên mực đen cỡ lòng bàn tay. Nó là do sư phụ của tôi, Văn Thánh Khâm tặng. Nó chứa ba sợi vận mệnh tối cao của thiên, địa và người. Nó được treo trên thanh dầm của một ngôi chùa trong học viện bằng một sợi dây màu đỏ và năm đồng tiền treo. Không ai biết về tấm mực. Tuy nhiên, tấm mực này đã bị mất tích bảy ngày trước. Sau đó tôi phát hiện ra kẻ phản bội Quý Viễn Minh đã đánh cắp nó, và tôi muốn thu hồi nó." Tuy nhiên, tôi đã tìm kiếm gần như toàn bộ ba cõi của thế giới linh hồn hư ảo trong vài ngày qua và tôi không biết kẻ phản bội và nghiên mực đã trốn ở đâu.

Lộ Tống Bà đập bàn cờ, các quân cờ đen trắng nhảy lên rơi xuống. Hắn đứng dậy, tức giận trừng mắt: "Trương Công Tiêu, ngươi thật đúng là một con lừa già mê dạy dạy, đầu óc đầy nước. Ngươi có biết ba sợi chí khí thiên địa người do thánh nhân ngưng tụ là gì? Mỗi tia sáng của thiên đường đều có thể chịu đựng được sức mạnh của nữ hoàng. Thiên đường là gì? Nó có thể hủy diệt thiên địa, hủy diệt núi sông. Ngay cả bất tử cũng không thể chống cự. Nếu khối mực thạch này rơi vào tay yêu ma. tộc, dù có trăm mạng chống cự cũng vô ích."

Sắc mặt Xuyên Tử Phong tối sầm lại, sau đó trở nên nghiêm nghị. Tấm mực có ba tia may mắn từ Văn Thánh, và anh ta đoán trước được mức độ nghiêm trọng của sự việc. 

Tuy nhiên, Xuyên Tử Phong vẫn còn nghi ngờ. Sẽ là quá trẻ con nếu Trương Công Tiêu treo một bảo vật bí mật do Văn Thánh ban cho trong chùa trong học viện để Kỷ Nguyên Minh đánh cắp. 

"Ai biết kẻ phản bội như Kỷ Nguyên Minh lại làm ra chuyện như vậy." Khuôn mặt già nua của Trương Công Tiểu đỏ bừng khi bị mắng. Anh hiếm khi bác bỏ những lời mắng mỏ. Anh quay lại chiếc ghế đẩu vuông ngắn và ngồi xuống. Anh thở dài: “Mấy ngày trước, tôi đã yêu cầu Thôi Mộc rời khỏi thế giới ảo, đến tỉnh Bảo Trạch, quê hương của sư phụ tôi, mau chóng cầu xin anh ấy giải pháp.”

Trương Công Tiêu từ trên ghế thấp đứng dậy, phủi tay áo, đè nén lửa giận, ậm ừ nói: "Trương Cung Tiêu, bây giờ Quý Viễn Minh thân phận rõ ràng có quan hệ với Yêu tộc. Số lượng Yêu tộc ẩn náu trong nhân loại trong thế giới ảo không rõ, bọn chúng đang âm thầm chuẩn bị giương móng vuốt. Nếu xảy ra chiến tranh với Yêu tộc, Quý Nguyên Minh nhất định sẽ dùng loại mực quý giá đó để chống lại chúng ta. Hắn là kẻ phản bội ngươi đã dạy, ngươi có thể tự mình gánh lấy."

Nghiêm nghị nói xong, Trương Công Tiêu đi đến bên cạnh chiếc bàn gỗ màu vàng nhạt, cầm một bình rượu Quý Xuân lên, nói dạy không tốt, dạy dỗ kẻ phản bội như vậy, sau đó kéo Tứ Xuyên Tử Phong Phong Phong Hỏa Hỏa ra khỏi Hàn Phong học viện. 

Trương Công Tiêu đợi hai người rời đi về sau, sắc mặt ngưng trọng, thân ảnh trắng xám xuất hiện trên mặt hồ xanh. Đế giày của hắn không hề ướt, tầm mắt cụp xuống nhìn về một cái giếng đá rộng hai mét cách mặt hồ không xa. Những viên đá màu xanh đậm ở bốn phía miệng giếng có khắc trời, đất, người và bốn ký tự màu xám thông thường. 

Tuy nhiên, nước hồ không che được miệng giếng đá, ở mép giếng có một đàn cá chép koi lớn đang bơi lội chậm rãi. 

Đột nhiên, mọi thứ trong tầm mắt đều thay đổi, thế giới trong khoảnh khắc dường như đảo lộn, như thể anh đã bước vào ảo ảnh. Trương Công Tiêu đứng trong giếng đá không có một giọt nước. 

Đáy giếng rộng năm mét, lờ mờ, khô ráo. Thành đá của giếng được bao phủ bởi rêu xanh. Con cá chép koi đỏ dài 1 mét bất động trong bong bóng trong suốt. 

Treo lơ lửng trên không trung của giếng là một mảnh giấy trắng viết đầy chữ vàng và một chiếc bút lông màu trắng ngọc bích. Mỗi nét vẽ trên tờ giấy dường như là kho báu bí mật phong ấn con cá koi to lớn màu đỏ. 

Những chiếc vảy màu đỏ khắp cơ thể của nó tỏa sáng rực rỡ và dường như nó nhận thức được thứ gì đó giống như mắt của con người. Đồng tử đột nhiên co rút mở ra, nhìn chằm chằm vào Trương Công Tiêu, vẫy đuôi. 

Nó nói tiếng người, phát ra một giọng nữ đầy oán hận: "Trương Công Tiêu, ngươi là một con thú đội lốt người, ngươi đã lén lút lợi dụng hiền nhân để trao cho ngươi bảo bối đường đạo. Ngươi tránh né lời khuyên răn và nghiệp chướng của hiền nhân, ngươi đã áp bức ta dưới lòng đất ba trăm năm trong bóng tối. Mỗi tháng ngươi lấy một giọt máu của ta để kéo dài tuổi thọ cho con chó của ngươi. Ngươi thực sự là một con thú hơn là một con thú."

Trương Công Tiểu không nói gì, nhìn con cá koi lớn đang nói hùng hồn. Anh ta dường như có vẻ mặt bình tĩnh sau khi được nói những điều này. 

Con cá koi đỏ nhìn chằm chằm vào Trương Công Tiểu, nói với giọng lạnh lùng đầy thù hận: "Thú vật, một khi bạn không thể đột phá Vương quốc Yuanxian, lấy tinh chất và máu của tôi để kéo dài sự sống của bạn sẽ luôn là một giọt nước trong thùng. Bây giờ tinh chất và máu của bạn sẽ cạn kiệt và tuổi thọ của bạn sẽ ngắn ngủi. Bạn đã cố tình làm mất kho báu của hiền nhân và dùng một con dao mượn để giết người. Có vẻ như bạn nóng lòng muốn tấn công hoàng hậu và đánh cắp vận may lớn của cô ấy để kéo dài tuổi thọ. Tôi đoán bạn là như vậy. cách sự tự hủy diệt không xa."

Trương Công Tiêu lông mày giật giật, sau đó lấy lại bình tĩnh, nhẹ giọng nói: "Ngươi nói đúng, nhưng ta làm như vậy là có lý do. Cuối cùng là vì Nho giáo. Nhưng có một điều ngươi đã nói sai. Trong thế giới Triệu Chiếu Đạo và toàn bộ thế giới bất tử này, Hoàng hậu từ khi sinh ra đã được bảo vệ bởi luật trời. Nàng có thể đứng đầu trên những người khác. Tại sao ta, Trương Công Tiêu, lại không thể đi nghịch thiên?"

"Mấy chục năm trước, ngươi phát hiện Kỷ Nguyên Minh là nửa người nửa yêu, trong đầu có ác niệm, cho nên bắt đầu toan tính mọi việc. Mấy trăm năm nay hoàng hậu đối xử tốt với ngươi, nhưng không ngờ ngươi lại có ý đồ xấu xa. Nho gia lại sinh ra loại dã thú đạo đức giả như ngươi, đây thực sự là một sự xúc phạm đến thánh nhân của Nho giáo các ngươi." Con cá koi đỏ ở trong nước, giọng điệu sắc bén, đâm vào Trương Công Tiểu như một con dao. 

Trương Công Tiêu sắc mặt đỏ bừng, giống như có người giẫm phải đuôi. Anh ta giơ ngón tay nhăn nheo lên và chỉ vào con cá chép đỏ trong bong bóng nước lớn trong suốt. Anh ta tức giận nói: "Ngươi chỉ là một con cá quái vật ngàn năm, nhưng ngươi dám tranh luận với ta về nhân loại và công lý. Ta đã cứu mạng ngươi ở sông Vọng Giang ở ngoại khu. Mỗi tháng ta lấy một giọt máu của ngươi làm lý do cứu mạng. Đây không phải là một ý tưởng tồi."

Con cá chép đỏ chậm rãi vẫy đuôi trong bong bóng, đôi mắt tỏa ra ánh sáng vàng nhạt, toát ra sự tức giận và phẫn nộ tột độ. Đuôi của nó đột nhiên đập vào màng bong bóng trong suốt ở mép bong bóng. Bong bóng rung chuyển và vặn xoắn dữ dội nhưng vẫn không vỡ. 

Nó ngừng giãy giụa, biết mình không thể phá vỡ bong bóng phong ấn thánh bảo, tức giận cười nói: "Cứu ta? Ba trăm năm trước, ta vượt qua kiếp nạn trên sông, suýt chút nữa đã thành công. Chính ngươi, một con thú, đã âm thầm gây rắc rối, ngăn cản ta sống sót sau kiếp nạn, áp chế ta đến lấy máu. Ngươi thật đáng chết."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84: Tò mò về thuốc lá Đàm Thái Xuyên Tử Phong và Lộ Tống Bà bay cách Học viện Hanfeng mười dặm. Họ đột nhiên dừng lại giữa không trung, già trẻ nhìn nhau. 

"Tứ Xuyên tiểu hữu, ngươi cảm thấy lời nói của Trương Công Tiêu đáng tin đến mức nào?" Lộ Tống Bà cầm một chiếc rượu Guichun chưa khui được phủ một tấm vải đỏ trong một tay, giẫm lên cây đánh trứng, và có một sơ đồ Bát quái ở mặt trước và mặt sau của chiếc áo choàng Đạo giáo của anh ta. Ông ta đang vuốt bộ râu bạc trắng của mình, trông như một vị thần bất tử.

Xuyên Tử Phong đứng trên ma khí Qinglian và hiểu Lộ Tống Bà muốn nói gì. Vừa rồi ở Hàn Phong học viện, lời nói của Trương Công Tiêu nhìn có vẻ kín đáo, nhưng trên thực tế, xem xét kỹ hơn, có một sơ hở lớn đáng nghi ngờ. 

Với một nhà sư như Lộ Tống Bà đã sống hàng trăm năm, Cơ Viên Minh, vị thánh văn học của Học viện Hanfeng, đã bị Cơ Viên Minh đánh cắp kho báu tài sản của mình dưới mũi Trương Công Tiểu. Anh ta lập tức nghi ngờ Trương Công Tiểu có động cơ thầm kín, Xuyên Tử Phong đã xác nhận suy nghĩ của anh ta. 

Xuyên Tử Phong trầm ngâm một lát, nghiêm túc nói: "Hai phần đúng, tám phần sai. Điều quan trọng nhất bây giờ là trước tiên tìm được Kỷ Nguyên Minh. Bảo vật trong tay của hắn không nên coi thường."

Anh cảm thấy vấn đề này không hề tầm thường. Trong mực thạch có ba sợi vận mệnh từ trời, đất và con người ngưng tụ trong mực, có thể ba lần chống lại sức mạnh thiên đường của cô cô. Đáng tiếc hắn biết, tấm mực này kinh khủng đến ngoài sức tưởng tượng. 

Cơ Viên Minh biến mất cùng với Mạc Yến và đang trốn ở đâu đó trong thế giới linh hồn ảo. Hơn nữa, người này có tài tháo vát không hề thấp. Chỉ cần cố gắng tìm ra anh ấy sẽ rất khó khăn. 

Vì khí tức của Kỷ Nguyên Minh được phát hiện ở Táng Địa Bất Tử, nên theo lời của Trương Công Tiểu, nghiên mực đã bị mất cách đây bảy ngày, tình cờ đó cũng là thời điểm Táng Táng Bất Tử được mở ra vào thời điểm đó. 

Lục Tùng Bác vuốt vuốt bộ râu bạc, lắc đầu xua tay: "Thế giới ảo này quá lớn, Kỷ Nguyên Minh thật muốn giấu đi, hắn giấu đi, chúng ta cũng giấu đi, nói chuyện không dễ dàng."

Biết sẽ khó tìm được người, Xuyên Tử Phong trong đầu nhanh chóng chuyển chuyển, hắn đột nhiên nghĩ đến một cây gậy thần một mắt đen một mắt trắng, tóc thưa thớt và bạc. 

"Nếu có thể tìm được Thiên Cơ Bạch Tiêu, liền có thể tìm được Kỷ Nguyên Minh." Xuyên Tử Phong ánh mắt lóe lên, cười nói: "Tiền bối, ngài cũng phải biết, Thiên Cơ Bạch Tiêu có thể tính toán năm trăm năm trước sau sự kiện, nếu như tìm được hắn, có lẽ có thể tra ra Kỷ Nguyên Minh ở nơi nào."

Lữ Tùng Bác nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong, thầm nghĩ tiểu tử này muốn hắn một mình đi làm việc vặt. Điều này không có vấn đề gì, nhưng đáng tiếc hiện tại Bạch Tiểu Thiên Cơ vẫn chưa được biết đến, hoặc có thể anh ta đã rời khỏi thế giới thanh tao. 

Đột nhiên Lộ Tống Bà giải thích với Xuyên Tử Phong, đừng mong đợi ông già Baixiao đến từ Thiên Cơ. Rốt cuộc, anh ta bị vướng vào nhân quả. Tìm được anh còn khó hơn lên thiên đường. 

Xuyên Tử Phong âm thầm thở dài. Anh đã mong đợi kết quả này và không hề thất vọng. Anh đưa tay và chào tạm biệt Lộ Tống Bà. Dù sao đối phương cũng có chuyện quan trọng cần phải giải quyết, sẽ không làm phiền hắn nữa. 

Nhìn thấy Lữ Song Bác biến mất trong một luồng ánh sáng màu xám, Xuyên Tử Phong đứng trên pháp khí Thanh Liên nhìn xung quanh. Thế giới ảo rộng lớn này tràn ngập những ngọn núi và dòng sông tuyệt đẹp. Rất nhiều tu sĩ đã thành lập giáo phái trên thế giới này và sẽ sớm phải đối mặt với sự xâm lược của tộc quỷ. 

Trong Kinh Các ở thế giới linh hồn nhỏ bé của mẹ tôi có ghi chép về những con quái vật từ hàng trăm ngàn năm trước và thời hiện đại. 

Hàng trăm ngàn năm trước, hàng ngàn loài quái vật và ác quỷ nằm rải rác ở các khu vực hoang dã khác nhau, chạy trốn hoang dã và không có trật tự, tranh giành lãnh thổ với nhau, và sau đó một số đã hoàn toàn biến mất trong những năm dài này. 

Kể từ khi lũ quỷ tiếp xúc với con người, chúng đã khắc sâu vào bản chất của mình sự man rợ và thỉnh thoảng tấn công, cướp bóc con người. Họ bắt đầu bắt chước con người, khám phá nền văn minh của mình, thiết lập hệ thống trật tự và đoàn kết để chiến đấu chống lại con người cho đến ngày nay. 

Tuy nhiên, cũng có một số quái vật kết bạn tốt với con người, thậm chí có những phụ nữ đã trở thành người tu luyện của tộc quái vật và trở thành một cặp đôi Đạo giáo với tu sĩ loài người, và có vô số câu chuyện về mối quan hệ tốt đẹp. 

Chỉ là những người gần gũi với con người và quái vật thường bị những quái vật khác gạt sang một bên. 

Xuyên Tử Phong bay thẳng đến Hoàng hậu, bởi vì việc Trương Công Tiểu đánh mất nghiên mực quý giá nhất luôn có cảm giác như đang nhắm vào ai đó, điều này khiến anh cảm thấy bất an. 

Khi bọn họ đi tới sân hoa bên cạnh Hoàng hậu, ngoài dì mặc áo phượng vàng ra còn có La Á Nguyệt Diêu và Tiên Nô Đàm Thái Yến. 

Đạm Đài Nham nhìn thấy Xuyên Tử Phong trở về sau, đôi mắt đờ đẫn chỉ chớp chớp, không có bất kỳ mệnh lệnh nào, đứng yên dưới gốc cây bạch quả. 

Có lúc, một chiếc xích đu bằng gỗ được buộc bằng gạc trắng dưới cành cây bạch quả. Lạc Gia Duyệt Dao ngồi trên xích đu, dùng đôi tay ngọc cầm miếng gạc ở hai bên, nhìn Xuyên Tử Phong, chớp chớp mắt, khẽ mỉm cười. 

La Á Nguyệt Diêu mặc váy trắng và đi giày cao gót trong suốt có ren màu bạc. Mũi giày thỉnh thoảng chạm vào mặt đất, bay lên hạ xuống trong không trung. Chiếc váy trắng tung bay như tiên tử, hai chân ngọc thon dài cũng xuất hiện trong khoảng trống. Cơ bắp chân như măng và ngọc, thật quyến rũ. 

Hai má Xuyên Tử Phong nóng bừng, ánh mắt rời khỏi đôi chân trắng trẻo quyến rũ của La Á Nguyệt Diêu, ngồi xuống bên cạnh dì mình. 

Cặp mông tròn trịa của hoàng hậu áp vào ghế ngọc, cổ trắng nõn như sương tuyết, ngực to thẳng tắp, váy phượng vàng treo sau lưng, trâm ngọc được buộc nửa bằng chiếc trâm đen bóng loáng, rải rác sau lưng như thác nước. Bên trong chiếc váy phượng của cô có hai đôi chân dài màu bạc nhạt đầy đặn. Đôi chân dài mang tất dài uốn lượn tuyệt đẹp từ trên xuống dưới, đôi bàn chân lụa quyến rũ bước trên đôi giày cao gót Phượng Vân Vân vàng. Những chiếc rễ nhỏ to bằng chiếc đũa và những ngón chân vàng chạm đất lát đá xám. 

Trên chiếc bàn ngọc tròn trước mặt cô có vài đĩa bánh ngọt. Hoàng hậu có đôi mắt dịu dàng và đôi má trắng ngần. Nàng hiếm thấy chống cằm bằng bàn tay ngọc, lặng lẽ nghe Truyền Tử Phong kể lại chi tiết khi nàng từ bên ngoài trở về mà không uống một ngụm trà tâm linh. 

Nghiêng người một lúc, đôi môi đỏ thẫm của Hoàng hậu khẽ mím lại, rót một tách trà tâm linh rồi nhẹ nhàng đẩy nó đến trước mặt Xuyên Tử Phong. 

"Ở tỉnh Baoze, nhà hiền triết văn học Văn Tát Xuân của Zesheng Mountain, một nhà hiền triết vĩ đại của Nho giáo ở thời hiện đại, đã thành lập Học viện Tứ Nho. Ông ấy thậm chí còn cho đi một kho báu như tập hợp ba vận may lớn của trời, đất và con người. Có vẻ như đệ tử Yi quý giá nhất của Văn Tát Xuân là Trương Công Tiểu của Học viện Hanfeng trong Vương quốc Linh hồn Hư Không." Hoàng hậu dùng tay ngọc rời cằm, nhẹ nhàng nâng chén ngọc lên, nhấp một ngụm trà tâm linh.

Xuyên Tử Phong có chút kinh ngạc khi thấy dì mình vẻ mặt thờ ơ, dường như không để tâm chuyện này chút nào. Cô không khỏi lo lắng nói: "Cô ơi, nếu Kỷ Viễn Minh lợi dụng bảo bối của thánh nhân cấu kết với yêu tộc, cô có cách nào đối phó không?"

Hoàng hậu rất thích cô ấy. Cô đã một mình canh giữ Cõi Hư Không trong nhiều năm. Vô tình, mùa xuân đi qua và mùa thu đến. Sau đó, cô đã cứu được Nguyệt Kim. Với cô làm người canh gác bí mật, Cung điện Hoàng hậu ở Noda cũng có người đi cùng nhưng chỉ có một vài người bạn thân. 

"Đừng lo lắng, ngươi không cần phải lo lắng cho cô của mình, nó chỉ là bảo bối bí mật của một nhà hiền triết Nho giáo. Nó sẽ không làm cho cô của bạn cau mày, nghĩ về lần mẹ bạn đánh đập các vị thánh, Đạo giáo, Nho giáo và các giáo phái có nền tảng sâu sắc khác trong tám quốc gia nhân loại lớn ở thế giới bên ngoài lần lượt từng người một ở Núi Shengxian. Bà đã đánh họ đến mức họ không thể rời khỏi Núi Shengxian trong hàng trăm người. năm." Hoàng hậu dường như nghĩ tới điều gì thú vị, cười khẩy.

Đôi mắt của Xuyên Tử Phong hơi sáng lên, tâm trạng cô rất tốt vì việc làm của mẹ cô. Cô tò mò về núi Shengxian và muốn biết thêm nên tiếp tục hỏi dì:

Hoàng hậu mỉm cười giải thích rằng núi Shengxian ban đầu là nơi tập trung các nữ hoàng tu luyện thành bất tử trong tám trạng thái con người của Tam Thiên Châu. 

Xuyên Tử Phong vểnh tai nghe lời nói mê hoặc của cô cô. Hóa ra, những tu sĩ vào núi Shengxian chỉ đủ tư cách lên núi nếu họ sống sót sau kiếp nạn và trở thành bất tử và thánh nhân. 

Nhưng lên núi chỉ là ngưỡng cửa. Bạn phải đi qua con đường trường sinh dài 36 thước bị trời cấm, và khắc tên mình lên tấm bia bất tử thì bạn mới có thể thực sự được trời công nhận. 

Điều quan trọng là có một con đường đến thế giới bất tử trên núi Shengxian. Đây là mục đích của việc vào núi Shengxian sau khi trở thành bất tử. 

Nghe xong lời này, Xuyên Tử Phong không khỏi trầm mặc. Thật khó để trở thành một người bất tử. Anh tự hỏi liệu một ngày nào đó anh có thể vào được núi Shengxian không?

Hoàng hậu hơi nghiêng người về phía trước, hương thơm tựa như làn gió nhẹ tháng chín. Nàng duỗi ra hai bàn tay ngọc trắng nõn, nhẹ nhàng xoa xoa trên mặt Tứ Xuyên Tử Phong. Mỹ nhân tuyệt đẹp của cô ấy rất gần, cô ấy ân cần nói: "Tử Phong, dì của tôi nói với bạn điều này, không phải để yêu cầu bạn theo gương của mẹ bạn. Dù sao, mỗi người đi một con đường khác nhau. Lý do thứ hai là bạn lo lắng cho dì của tôi, và ngay cả học viện Hanfeng cũng vào cuộc điều tra. Thực ra, bạn không cần phải như thế này. Bạn không thể ở lại hôm nay. Cho dù quỷ tộc xâm chiếm thế giới linh hồn hư cấu, ngay cả khi quỷ vương dẫn đầu hàng triệu tộc quỷ, dì cũng sẽ không chú ý nhé."

Trái tim của Xuyên Tử Phong được sưởi ấm bởi hương thơm tỏa ra từ dì cô. Cô vội vàng nắm lấy hai bàn tay ngọc đang bồn chồn, mềm mại và ấm áp trên mặt, đè nén ý nghĩ dâm đãng, cười nói: "Dì, kỳ thật con không lo lắng chút nào. Con luôn cảm thấy càng hiểu địch nhân, càng biết nhiều thì càng yên bình."

Lúc này, một bóng người màu trắng đi tới, Lạc Á Nguyệt Diêu mỉm cười nói: "Tử Phong, hai ngày này đừng đi loanh quanh nữa. Chờ sư phụ ngươi luyện chế Thần Khiếu Đan, đột phá Chư Thần bát giới, sau đó ta sẽ cùng ngươi tìm ra thông dẫn ngoại giới trận pháp, sau đó tiêu diệt nó. Hơn nữa, nếu ngày đó Yêu tộc thật sự đến, ảo giới sẽ không dễ dàng bắt nạt."

Xuyên Tử Phong vẫn nắm chặt hai bàn tay ngọc của cô. Dù lúc nào cô cũng không thể kìm nén được những suy nghĩ dâm đãng của mình nhưng cô vẫn không muốn buông tay. Cô nhìn La Á Nguyệt Diêu, nghiêm túc gật đầu và hứa những ngày này sẽ không ra ngoài. 

Hoàng hậu nhìn bàn tay ngọc được bàn tay to ấm áp của Tứ Xuyên Tử Phong nắm giữ, trong mắt lộ ra vẻ thâm ý nhưng cũng không hề lùi lại. 

Nhìn thấy Xuyên Tử Phong nắm trong tay ngọc của hoàng hậu, Lạc Gia Duyệt Dao cho rằng chuyện này bình thường, cũng không cảm thấy có gì không ổn. Dù sao thì hai người cũng là dì-cháu. 

Hơn nữa, trong lòng Lạc Gia Nhạc Dao, hoàng hậu đối với nàng vẫn luôn rất ân cần, không hề có cảm giác uy nghiêm xa cách. Ngược lại nàng vẫn luôn coi nàng như người thân, đồng thời cũng chấp nhận quan hệ của nàng với Xuyên Tử Phong. 

Xuyên Tử Phong chú ý đến cô cô nheo mắt lại, vẻ mặt giả vờ bình tĩnh, buông hai bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại ra không để lại dấu vết. 

"Tối nay, hai người các ngươi ở lại chỗ của ta, còn có hai giờ nữa mới đến lúc mặt trời lặn, ta sẽ nhờ người chuẩn bị đồ ăn trong phòng ăn. Nếu các ngươi cảm thấy nhàm chán, ở các đại sảnh đông, tây, bắc của cung điện này có rất nhiều địa điểm thú vị. Các ngươi có thể đi tham quan một vòng." Hoàng hậu chậm rãi đứng dậy, khóe miệng mỉm cười, mang theo một cỗ hương thơm rời đi vườn hoa. 

Sau khi cô cô rời đi, Xuyên Tử Phong ngồi trên ghế ngọc, nhìn Lạc Nha Nguyệt Dao, hỏi cô có muốn đi dạo một vòng trong cung không. 

La Á Nguyệt Diêu mỉm cười lắc đầu, liếc nhìn Đạm Đài Yan đang đứng dưới gốc cây bạch quả cách đó không xa, ôm Tứ Xuyên Tử Phong với đôi má hơi ửng đỏ, trả lời rằng phong cảnh trong cung ban ngày không đẹp bằng ban đêm, chỉ sau khi ánh trăng xuất hiện mới đẹp hơn. 

"Chị Nhạc Dao, đã lâu rồi em không ôm chị." Xuyên Tử Phong gật đầu, khóe miệng khẽ cử động, bàn tay to lớn đột nhiên nắm lấy bàn tay ngọc của Lạc Gia Nhạc Dao, ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của cô vào trong lòng, ngồi lên mông cô. 

Anh dùng hai tay ôm chặt eo La Á Nguyệt Diêu, vùi miệng vào chiếc cổ trắng nõn mềm mại của cô, hít vào mùi thơm sảng khoái. 

"Bây giờ là ban ngày, nơi này còn có người." Hai má của La Á Nguyệt Diêu nóng bừng. Cô vừa giãy dụa trong vòng tay của Tứ Xuyên Tử Phong liền phát hiện thân thể mình có chút yếu ớt. Cô dùng bàn tay ngọc cầm lấy quần áo và bàn chân của Ngải Lang, không động đậy nữa. Hai chân ngọc thon dài trắng nõn đung đưa trong chiếc váy trắng. Một đôi giày cao gót trong suốt có ren màu bạc quyến rũ chỉ cách mặt đất vài inch. 

La Á Nguyệt Diêu liếc nhìn Đạm Đài Yan, nhưng cô nhìn thấy con rối Xiannu ngơ ngác nhìn sang phía bên kia, và cô thở phào nhẹ nhõm. Dù sao Đạm Đài Yên không có ý thức và tư duy độc lập, sẽ không tưởng tượng như vậy. 

Cô đè xuống sự xấu hổ trong lòng, Chuan Tử Phong ôm Đạm Đài Yên một lát cũng không sao cả. 

Tứ Xuyên Tử Phong toàn thân nóng lên không thể giải thích được, nàng đặt miệng mình lên đôi môi mềm mại của Lạc Gia Nhạc Dao, hít lấy hương thơm. 

Lạc Gia Duyệt Dao "Ừm" hai tiếng, ánh mắt khẽ run, môi chạm vào nhau, hai má bị khí nóng của Gió Tử Xuyên Tứ Xuyên thổi bay, thân thể mảnh dẻ trở nên mềm mại hơn, không khỏi giơ hai cánh tay bạch ngọc ôm lấy cổ hắn. 

Xuyên Tử Phong nhìn đôi mắt ngượng ngùng của La Á Nguyệt Diêu, ngậm lấy hai đôi môi mềm mại mềm mại của cô, đưa lưỡi vào miệng cô như một con cá chạch. 

"Ừm..." Lạc Gia Duyệt Dao nhắm mắt lại, đôi lông mày mỏng cong cong khẽ run lên, chiếc lưỡi nhỏ mịn màng thỉnh thoảng chạm vào đầu lưỡi Xuyên Tử Phong.

Tứ Xuyên Tử Phong ngày càng nóng nảy cả về thể xác lẫn tinh thần. Bàn tay to lớn của anh xuyên qua chiếc váy trắng của La Á Nguyệt Diêu vào trong cơ thể mềm mại và thơm tho của cô. Khoảnh khắc họ chạm vào làn da mỏng manh, cơ thể cô đột nhiên chuyển động như một con rắn trắng. 

La Á Nguyệt Diêu đột nhiên nhảy ra khỏi vòng tay của Tứ Xuyên Zifeng, đôi giày cao gót trong suốt bằng ren màu bạc nâng đỡ thân hình mảnh khảnh của cô trong bộ váy trắng, chiếc váy trắng mềm mại bồng bềnh như cánh hoa bị gió thổi bay. 

"Hãy chịu đựng và quay lại vào tối nay." La Á Nguyệt Diêu mím môi, đôi má ngượng ngùng, cô đi giày cao gót trong suốt có ren màu bạc bước ra khỏi sân. 

Mặt trời lặn biến mất, bầu trời trở nên mờ mịt, đen kịt như một lớp mực đen che phủ ban ngày, chẳng bao lâu nữa ánh trăng và màn đêm sẽ bị nhuộm bởi sương bạc. 

Xuyên Tử Phong và La Á Nguyệt Diêu đã ăn tối, dì cô ăn không nhiều. Cô đi cùng hai người nên không cần phải nhét thuốc lá Tantai vào bụng. Thỉnh thoảng lại thấy cô ấy lấy từ trong túi trữ ra một viên thuốc, ăn để bổ sung linh lực cho cơ thể. 

Cô cô liếc nhìn Xuyên Tử Phong, bảo anh đi vòng quanh rồi quay lại sau. Sau đó, trên môi nở nụ cười, nàng cùng Lạc Gia Duyệt Dao rời khỏi cung điện, không đi về đâu cả. 

Trong lòng Xuyên Tử Phong ngứa ngáy, bởi vì lúc Lạc Á Nguyệt Diêu rời đi, ánh mắt của cô như uống phải tiên dược, đi theo cô cô. 

Anh và Đạm Đài Yến ở hai phòng bên cạnh phòng ngủ của dì anh, cách phòng ngủ phía đông của dì anh năm feet. 

Xuyên Tử Phong đang muốn mời Đạm Đài Yên về phòng khác nghỉ ngơi, lại bỗng nhiên nhớ tới cái gì, ánh mắt khẽ động. 

"Thần tiên Tantai, nếu tôi chạm vào da của bạn, nó có gì khác với con người?"

Xuyên Tử Phong có chút tò mò về con rối, liệu cơ thể của con người linh hồn có trở nên cứng ngắc sau khi luyện chế hay không. 

Anh muốn biết liệu da của Tantaiyan có đàn hồi như con người hay không. 

Đạm Đài Yến thân hình cao lớn mập mạp, đôi mắt không chớp, con ngươi đen trắng ngơ ngác nhìn Xuyên Tử Phong, không gật cũng không lắc, đứng yên.

Xuyên Tử Phong hít sâu một hơi. Mặc dù cô có thể dùng giọng nói hoặc giọng nói của mình để ra lệnh cho Tantaiyan, nhưng cô không biết mình đang nghĩ gì và chỉ nghe theo anh ta. 

Xuyên Tử Phong cũng đã nhiều lần thử hỏi Đạm Đài Yên nhưng đều không trả lời. 

Những mảnh tre do Song Tiên Vương để lại, nếu có người có mệnh đi vào thế giới nhỏ bé của họ, hãy đưa cô ấy ra ngoài và giúp cô ấy tỉnh lại. 

Tuy nhiên, sau khi liên lạc với Tantaiyan, tôi phát hiện ra rằng cô ấy không còn ý thức con người nữa và đã hoàn toàn bị xóa sổ bởi quá trình luyện chế. Không có manh mối nào có thể giúp cô khôi phục lại tâm trí và ý thức. 

Đôi tay to lớn của Xuyên Tử Phong run rẩy, vươn về phía gò má trắng trẻo của Đạm Đài Yên. Trong lòng cô vẫn còn sợ hãi. Dù sao, nếu đột nhiên bị tát ở Vương quốc Yuanxian, cô ấy sẽ không bị thương nặng, thậm chí bị thương nhẹ và nôn ra máu cũng không thể thoát khỏi. 

Khi ngón tay chạm vào gò má trắng nõn của Tantaiyan, không hề có cảnh bị đánh như anh tưởng tượng. Tantaiyan đứng bất động, không chớp mắt, đồng tử trống rỗng như khoảng không tối tăm.

Tứ Xuyên Tử Phong chỉ ngón tay vào Đạm Đài Yên gò má, có chút kinh ngạc. Làn da mềm mại như bông, có chút đàn hồi nhưng lại có chút lạnh lẽo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85: Bất ngờ nhìn trộm dì đang tắm

Xuyên Tử Phong suy nghĩ một lúc, vén tay áo váy màu đỏ khói của Đạm Đài lên, chỉ ngón tay vào cánh tay ngọc trắng như tuyết của cô, đồng thời nhìn vào đôi mắt đờ đẫn của cô xem có phản ứng gì không. 

Nhưng Xuyên Tử Phong lại rất thất vọng. Đàm Thái Yến vẫn mang vẻ mặt đờ đẫn. Anh không thể phát hiện ra bất kỳ hơi thở nào đang đập trên khuôn mặt thần tiên buồn tẻ này. Cơ thể anh tỏa ra một mùi thơm thần tiên nhàn nhạt, dường như là mùi của thuốc tiên. Đàm Thái Yến để anh ta soi má và cánh tay ngọc. 

Với một động tác lớn của bàn tay, anh ta đơn giản nắm lấy bàn tay ngọc của Đàm Thái Yến. Lòng bàn tay anh có cảm giác dịu dàng và mềm mại. Ngoại trừ cảm giác lạnh lẽo ra, làn da của anh chắc chắn là của người sống.

Xuyên Tử Phong thở dài, bỏ tay áo đỏ của Đàm Thái Yến xuống, lại nhìn vào đôi mắt đờ đẫn của cô, chiếc mũi nhỏ và cao, đôi môi mềm mại quyến rũ, chiếc cổ thon trắng như lông ngỗng và cặp ngực to tròn và nặng nề được bọc dưới chiếc váy đỏ. 

Không hiểu sao, Xuyên Tử Phong ngửi thấy mùi thơm từ chiếc váy màu đỏ khói của Đạm Đài quấn quanh cơ thể thanh tú của cô, nhìn đôi môi mềm mại của cô. Đột nhiên, trong lòng cô cảm thấy bồn chồn, cô vô tình nghiêng đầu về phía trước. Cánh tay anh không chạm vào cơ thể cô, nhưng anh áp miệng mình vào đôi môi mềm mại của cô. 

Đạm Đài Yên ngơ ngác nhìn Xuyên Tử Phong, đôi môi mềm mại đột nhiên bị hôn, thân thể đầy đặn bọc trong váy đỏ không hề run rẩy, huống chi là né tránh. 

Xuyên Tử Phong hôn lên đôi môi mềm mại của Đạm Đài Yên, cảm nhận được một mùi thơm dịu nhẹ từ môi cô truyền đến. Lingtai đột nhiên tỉnh lại một chút, trong lòng chấn động, cơ thể khẽ run lên, tại sao cô lại hôn Đạm Đài Yan, con rối của Xiannu. 

Dù tỉnh dậy sau những suy nghĩ dâm đãng, miệng Xuyên Tử Phong vẫn dán vào đôi môi mềm mại thơm ngát của thuốc lá Đạm Đài, hít hà hương thơm thần tiên hòa quyện với thần dược từ cơ thể mảnh khảnh của cô, giống như một hương thơm tâm linh độc nhất vô nhị thấm sâu vào tâm hồn, khiến cô say đắm trong đó. 

Hương thơm độc đáo này tỏa ra từ cơ thể đầy đặn và thanh tú của Đàm Thái Yến, khiến Tứ Xuyên Zifeng như được tắm trong hoa. Thay vào đó, môi cô ấn nhẹ vào hai bờ môi mềm mại. 

Ánh mắt Xuyên Tử Phong chạm phải đôi mắt trong trẻo và đờ đẫn của Đạm Đài Yên. Thấy cô không đáp lại, anh không khỏi dang rộng vòng tay ôm lấy thân hình đầy đặn của cô. Bộ ngực anh bóp chặt một cặp vú khủng, miệng anh cử động hôn lên đôi môi mềm mại của Đạm Đài Yên. 

Vào lúc này, Xuyên Tử Phong dục vọng đột nhiên dâng lên như thủy triều, một cỗ nhiệt độ dâng trào ở bụng dưới. Ánh mắt anh gặp mắt cô, và anh thấy Đạm Đài Yên không hề đưa ra bất kỳ manh mối nào. 

Anh mút mạnh đôi môi mềm mại của Đạm Đài Yên, chiếc lưỡi dễ dàng cạy ra hai chiếc răng tuyết, đầu lưỡi linh hoạt như rắn xâm nhập vào trong miệng cô. 

Điếu thuốc Đạm Đài vẫn bất động, vẫn bị Tứ Xuyên Tử Phong hôn hít. Chiếc lưỡi thô ráp vướng vào miệng điếu thuốc, hút ngụm nước bọt thơm ngon. 

Xuyên Tử Phong thân thể giống như bị lửa thiêu đốt. Anh ta đặt bàn tay to lớn của mình lên một bên bộ ngực đầy đặn của Đàm Thái Yến. Anh thở hồng hộc, ôm lấy bộ ngực mà ngực váy đỏ không thể nắm bắt được. Khi anh muốn xoa bóp phần thịt ngực mềm mại, anh nghe thấy một tiếng 'ừm' khe khẽ. 

Anh tưởng mình bị ảo giác và nghe nhầm. Đàm Thái Yến ở gần anh đến nỗi khuôn mặt thần tiên trong trẻo như nước. Đôi lông mày hình lưỡi liềm giống như mực trên đôi mắt trong suốt như nước khẽ run lên, tiên khí hỗn loạn như một cơn gió mạnh. 

Thấy tình cảnh này, Xuyên Tử Phong giống như bị hóa đá dừng lại, sau đó như bị một màn nước lạnh tạt vào đầu, hắn tỉnh dậy, đột nhiên lùi lại ba bước, thở hổn hển: "Ngươi về phòng nghỉ ngơi đi, ta ra ngoài hít thở không khí trong lành." 

Xuyên Tử Phong bay ra khỏi cung điện, đứng trên gạch đỏ của cung điện, đột nhiên lắc đầu, quay người nhìn lại qua cửa sổ bình phong của căn phòng. 

Thân thể mập mạp của Đạm Đài Yên đứng yên, ngẩng đầu lên, đôi mắt ngơ ngác nhìn ra ngoài, không biết là đang nhìn bóng đêm hay là nhìn Tứ Xuyên Tử Phong. 

"Vừa rồi Tantaiyan đã phản ứng." Xuyên Tử Phong không thể tin vào những gì mình nhìn thấy, và anh không thể kìm nén được niềm vui sướng. 

Tantaiyan đã bị biến thành một con rối. Cô mất đi ý thức và ý thức và im lặng. Cô nghĩ rằng mình không thể giúp con rối vốn chỉ tuân theo mệnh lệnh của mình trở lại thành người bình thường. Khi anh hôn cô, không có phản ứng gì cả, cô chết lặng. Tuy nhiên, khi nắm lấy bộ ngực căng tròn và mềm mại của cô, anh vô tình phát hiện ra Tantaiyan vẫn còn ý thức để phản kháng. 

Xuyên Tử Phong nhận thức được điều này, và có lẽ anh ấy có thể giúp Đạm Đài Yan lấy lại ý thức và sự tỉnh táo. 

Sau khi xác nhận suy nghĩ của mình, Xuyên Tử Phong lại im lặng, trầm ngâm một lúc, khẽ thở dài rồi bay lên, nhảy lên trên gạch của cung điện trên không trung, đón gió đêm mát mẻ, xua tan hơi nóng và dục vọng trong cơ thể.

Dì tôi và La Á Nguyệt Diêu đã đi đâu đó không rõ. Xuyên Tử Phong trong lòng có chút nghi hoặc. Trong tâm trí anh, anh phát huy kỹ năng điều khiển gió của mình và bay vòng quanh trong Cung điện Hoàng hậu rộng lớn. 

Hai ngày qua, Xuyên Tử Phong không thấy Nhạc di nương xuất hiện, hắn cũng không biết nàng ở trong cung chỗ nào. Anh chợt nhớ rằng dì Yue luôn đeo mạng che mặt màu đen và chưa bao giờ để lộ bộ mặt thật của mình cho bất kỳ ai. Cô có chút tò mò không biết dì Yue trông như thế nào. 

Khi Chuan Zifeng đang bị phân tâm, hai nữ tu sĩ xinh đẹp và duyên dáng đột nhiên xuất hiện từ trên bầu trời trong đêm tối, tay cầm những thanh kiếm tâm linh lấp lánh. Họ lầm tưởng mình là kẻ đột nhập và chặn đường với ý đồ sát nhân. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy khuôn mặt của Thanh Xuyên Tử Phong, hai nữ tu sĩ sửng sốt trong giây lát, sau đó chắp tay và biến mất trong nháy mắt trên mái ngói của đại sảnh. 

"Nơi ở của dì ta được canh gác nghiêm ngặt, ta gặp phải ba đợt nữ ni bảo vệ, may mắn thay ta là cháu trai của dì, nếu không ta đã bị kẻ đột nhập giết chết ngay tại chỗ."

Tứ Xuyên Tử Phong hơi mím môi, bay vòng quanh cung điện. Có những nữ tu sĩ bảo vệ cô. Có rất nhiều đèn lồng đỏ treo dưới mái hiên và dầm của các đại sảnh bên trong, trang trí khung cảnh trong cung điện đẹp như mực trên giấy. 

Mỗi sảnh chính và sảnh nhỏ đều có sân, nối với nhau bằng hành lang gỗ. Trong vườn, hoa, cỏ, liễu được trồng cùng nhau, hương thơm ngào ngạt tỏa ra khiến lòng người thư thái, vui vẻ. 

Xuyên Tử Phong đã đến thăm gần hết Cung điện Hoàng hậu và vô tình bay đến một nơi có những măng trắng và đá sữa khổng lồ. 

Tôi nhìn thấy những măng tre lớn này được bao quanh bởi một vòng tròn, chỉ thấy một lớp sương mù màu trắng nhạt từ từ bốc lên ở giữa. 

Có một ngọn đồi cách đó không xa. Dưới ánh trăng sáng bạc, cả ngọn đồi soi bóng. Nó chỉ cao mười feet. Có một loại cây tâm linh với cành và lá màu đỏ nhạt, phủ đầy những quả màu xanh son. Có vẻ như nó vẫn chưa đạt đến giai đoạn trưởng thành. 

Xuyên Tử Phong ngẩng đầu nhìn vầng trăng lưỡi liềm trắng bạc trên bầu trời đêm, biết đây là hướng nam, cách cung cô cô ba dặm. 

Anh có chút tò mò không biết những mầm non và đá sữa xung quanh trong cung điện của dì mình dùng để làm gì, nên vô thức nín thở, đi về phía trước mà không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Xuyên Tử Phong đi tới chỗ măng và thạch thạch cao khoảng ba mét. Anh ta thấy những tảng sữa đứng lên một cách phức tạp, với những khoảng trống rộng tới một mét rưỡi. Tuy nhiên, măng và đá sữa đã che khuất tầm nhìn của anh và không thể nhìn thấy gì. 

Nghĩ tới đây, Xuyên Tử Phong lại có chút tò mò. Cô áp người vào những cành tre và từ từ bước qua những khoảng trống. Cô nhận thấy măng có hơi ấm. 

Tứ Xuyên Tử Phong sửng sốt. Vốn dĩ đá nào cũng lạnh, nhưng viên đá trắng này lại tỏa ra hơi ấm, cảm giác rất kỳ lạ. 

Khi Tứ Xuyên Zifengchuan loạng choạng bước qua khe hở thạch thạch dài khoảng ba thước, bối rối nhìn xung quanh, hắn đột nhiên sửng sốt. 

Hóa ra là một hồ nước nóng, mép có viên nguyệt ngọc, tỏa ra quầng sáng trắng dịu. Có hai bóng dáng duyên dáng đang ngâm mình trong ao, thỉnh thoảng giơ cánh tay ngọc trắng như tuyết lên, nâng dòng nước trắng đục từ bàn tay ngọc của họ tưới lên chiếc cổ trắng nõn mềm mại, từ từ chảy xuống bộ ngực trắng nõn và thân hình đầy đặn. 

Vì hơi nước bốc lên từ mặt hồ ngưng tụ trong không khí nên có thể nhìn rõ hai người trần truồng trong hồ.

Trong lòng Xuyên Tử Phong không hiểu nhảy lên, toàn thân bị sét đánh như đang trải qua kiếp nạn bất tử. Hai người phụ nữ trong hồ bơi hóa ra là dì của anh và La Á Nguyệt Diêu.

Trong hồ bơi, dung mạo tuyệt đẹp của dì đang uể oải dựa vào bộ ngực đá. Dòng sữa trắng như sữa, trắng như sữa cừu, chỉ chạm vào vùng bụng dưới trắng như ngọc của cô. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô ấy dường như được chạm khắc từ ngọc bích, làn da ngọc ngà của cô ấy toát ra sự trắng trẻo mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Dì của hoàng hậu ngẩng đầu lên và nhắm chặt mắt lại. Mái tóc đen của cô được buộc bằng một chiếc kẹp tóc bằng ngọc, lớp kem dưỡng trắng từ trên cổ trắng như ngọc và sứ trượt xuống, treo lơ lửng như ngôi sao trên một cặp ngực ngọc to và đầy đặn. 

Cặp vú ngọc khổng lồ của dì trắng như gò trăng treo trên ngực. Nước và sữa thỉnh thoảng nhỏ xuống từ bộ ngực trắng nõn mềm mại, chảy dọc theo chiếc bụng trắng nõn của cô rồi chảy xuống ao. Hai núm vú nhỏ xíu của cô có màu hồng như bạch đậu khấu. 

Đột nhiên trong ao nở rộ một bông hoa thạch nước. Đôi chân ngọc trắng nõn và thẳng tắp của dì được nhấc lên khỏi ao, làm nổi lên một miếng thạch nước. Đôi chân ngọc tựa như măng non khiến người ta không thể rời mắt. 

Sau đó, nước trắng bắn tung tóe, dì của hoàng hậu đặt đôi chân ngọc mảnh khảnh của mình xuống làn nước trắng. 

Xuyên Tử Phong miệng khô khốc, không khỏi nuốt nước bọt. Dương vật giữa áo choàng Đạo giáo lặng lẽ cương cứng. Trên thực tế, cô ấy thực sự muốn rút lui và lặng lẽ rời đi. 

Tôi vừa nhìn thấy thân hình bụ bẫm và trắng nõn của dì, bộ ngực to và mềm mại, hai chân của Tứ Xuyên Tử Phong cố định sau bộ ngực trắng nõn như mọc rễ, chỉ có cái đầu lộ ra, lén nhìn cảnh tượng tuyệt đẹp này. 

Xuyên Tử Phong khó khăn rời mắt khỏi phần thân trên trần trụi của dì và nhìn La Á Nguyệt Diêu. 

Trong hồ bơi, La Á Nguyệt Diêu đang bơi trong hồ bơi như một nàng tiên cá. Đột nhiên, cô nhảy lên khỏi mặt nước. Cơ thể trần trụi trắng như tuyết của cô đứng trên bộ ngực nước. Tóc nàng không bị nước làm ướt, nhưng thân hình trắng nõn lại lấm tấm bộ ngực nước trắng nõn, bộ ngực ngọc đang đung đưa. 

Cây thánh giá màu hồng của La Á Nguyệt Diêu được bọc trong chiếc quần màu xanh nhạt, hai chân thon dài như ngọc nhẹ nhàng di chuyển, một đôi chân ngọc trắng mềm mại nhón chân nhẹ nhàng, và bàn tay ngọc của cô có một thanh kiếm tâm linh dài ba thước. Thân hình mảnh mai của cô di chuyển uyển chuyển trên mặt nước, múa kiếm. 

Đột nhiên, bộ ngực trắng nõn mềm mại của La Á Nguyệt Diêu run lên dữ dội, thanh linh kiếm trong tay cô cùng chìm xuống. Mũi kiếm khuấy động một tia nước, bay lơ lửng trong không trung. Một luồng sáng lạnh đột nhiên dâng lên, một giọt nước đột nhiên nổ tung. 

Thanh kiếm linh ba thước trong tay ngọc của La Á Nguyệt Diêu khẽ rung lên, phát ra những thanh kiếm và phượng hoàng nhẹ. Ánh trăng đi vào bóng tối, đôi chân ngọc của nàng trắng nõn, thân thể nhẹ nhàng dịu dàng dùng đôi chân ngọc thanh tú chạm nhẹ vào khuôn mặt ngấn nước, mái tóc dài tung bay, nàng múa kiếm uyển chuyển, kiếm quang đột nhiên lóe lên. Người đẹp thanh tú, xinh đẹp như tiên nữ dưới ánh trăng.

Xuyên Tử Phong bị mê hoặc trong giây lát. Anh không ngờ rằng La Á Nguyệt Diêu lại có thể múa kiếm. Một tia cảm xúc và xúc động lóe lên trong mắt anh. Một nàng tiên xinh đẹp như vậy, hết lòng vì anh, nhất định sẽ chăm sóc cô bằng mọi cách có thể trong đời.

"Tử Phong, ngươi khi nào muốn gặp ta, nếu như ngươi còn không rời đi, dì ta nhất định phải ra tay đuổi ngươi đi đúng không?" 

Lúc này, trong đầu hắn vang lên một giọng nói nhẹ nhàng mang theo chút trách móc.

Xuyên Tử Phong toàn thân run rẩy, đưa mắt nhìn về phía dì. Anh đã nhìn thấy cô lúc nào đó mặc một chiếc váy phượng vàng khoác lên trên cơ thể thanh tú của mình. Cô ấy đang đứng bên bể bơi với vẻ ngoài điềm tĩnh và một đôi mắt sâu thẳm đang nhìn chằm chằm vào cô ấy.

"Dì, thật xin lỗi, tôi không phải cố ý nhìn lén, tôi vô tình đột nhập vào đây, vừa mới đến, tôi lập tức rời đi."

Xuyên Tử Phong mỉm cười, cũng gửi tin nhắn cho dì. Dì cô chưa kịp nói gì thêm thì da đầu cô tê dại, cô quay người lại, lùi bước qua những khoảng trống trên đá sữa trắng. 

Trở lại cung điện bên phòng, Truyền Tử Phong trong lòng có chút sợ hãi thở phào nhẹ nhõm. Anh vô tình nhìn thấy dì đang tắm. Anh tự hỏi liệu dì anh có hỏi anh khi anh quay lại sau này không. 

Đạm Đài Yến đã đi phòng bên cạnh nghỉ ngơi, Xuyên Tử Phong cũng đang nằm ở trong phòng hắn trên giường. Dương vật của anh vẫn cứng như sắt. Cơ thể trắng nõn và đầy đặn của dì anh và La Á Nguyệt Diêu lại hiện lên trong tâm trí anh, cơ thể anh lại nóng bừng. 

Xuyên Tử Phong không còn cách nào khác ngoài ngồi xếp bằng trên giường và luyện kinh Đạo giáo để thiền định. Thời gian lặng lẽ trôi qua. Nửa giờ sau, bên ngoài vang lên tiếng giày cao gót gõ nhẹ. 

Chỉ cần nghe tiếng giày là có thể nhận ra người, chắc chắn dì và La Á Nguyệt Diêu đã quay lại. 

Xuyên Tử Phong sợ dì sẽ hỏi mình nên nảy ra ý tưởng vội vàng nằm xuống giả vờ ngủ. 

Hành động này khiến Xuyên Tử Phong suy nghĩ rất nhiều, nhưng dì của anh lại không yêu cầu anh rời khỏi phòng. Thay vào đó, La Á Nguyệt Diêu nhẹ nhàng bước vào với đôi giày cao gót trong suốt có ren màu bạc. 

"Tử Phong, ngươi ngủ rồi à?" La Á Nguyệt Diêu mặc một chiếc váy trắng, trong phòng tràn ngập gió thơm. 

Mái tóc dài màu bạc của La Á Nguyệt Diêu được cuộn tròn, mái tóc dài xõa ra phía sau. Cô lặng lẽ đứng bên giường, giọng điệu đầy nghi ngờ. 

“Không, tôi đang đợi cậu quay lại.” Xuyên Tử Phong đột nhiên mở mắt ra, nhìn thấy trong mắt hắn tràn đầy khí tức, trong lòng lại lần nữa bất an. 

Xuyên Tử Phong đột nhiên đứng dậy, nắm lấy cánh tay ngọc của La Á Nguyệt Diêu, dùng sức kéo cô về phía trước, kéo cô xuống giường. 

La Á Nguyệt Diêu phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, nhưng cô chưa kịp phản ứng thì Xuyên Tử Phong đã lật người và đè cô xuống dưới anh. 

Xuyên Tử Phong biết dì cô ở trong phòng ngủ phía đông nên sợ bị nghe lén. Cô nằm trên cơ thể mềm mại thơm tho của Lạc Gia, cố ý hạ giọng: “Vừa rồi anh ở đâu?”

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết bí mật." La Á Nguyệt Diêu mỉm cười, trong mắt có chút ngượng ngùng. Nàng duỗi thẳng cánh tay ngọc, duỗi một ngón tay ngọc nhẹ nhàng gõ nhẹ vào mũi Ngải Lang.

"Không cần hỏi nữa, ta trước tiên ăn ngươi." Xuyên Tử Phong nói, đứng thẳng lên, kéo La Á Nguyệt Diêu lên và khéo léo cởi chiếc váy trắng của cô bằng cả hai tay. 

La Á Nguyệt Diêu bị lột hết quần áo, làn da trắng như tuyết, bộ ngực đầy đặn và thanh tú, trên người chỉ còn lại đôi tất bạc và một đôi giày cao gót trong suốt màu bạc. Đôi má em ngượng ngùng như hồng hồng tháng Bảy. 

Xuyên Tử Phong nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi và duyên dáng của La Á Nguyệt Diêu với đôi mắt rực lửa. Vừa cởi đạo bào, nàng cúi xuống, há miệng gặm một bên ngực ngọc đang cương cứng của mình. 

"Ừm... Tử Phong, tối nay chúng ta sẽ nghỉ đêm ở Hoàng hậu cung. Cô của ngươi ở phòng ngủ bên cạnh, nhớ phải nhẹ nhàng một chút." Làn da của La Á Nguyệt Diêu trắng như ngọc, lộ ra ánh trắng mềm mại, khí tức tràn ngập. Nàng ngồi trên giường, hai chân xinh đẹp mang tất bạc, bàn tay ngọc đặt lên vai Xuyên Tử Phong, ngực bị Ngải Lang hôn xâm phạm, nàng mềm mại mím đôi môi mềm mại, nghiêng đầu, nửa nheo mắt. 

Xuyên Tử Phong ngoảnh mặt đi, cúi người hôn lên bộ ngực trắng nõn mềm mại của La Á Nguyệt Diêu. Anh chợt nhận ra rằng, đúng vậy, dì anh sống ở nhà bên cạnh. Tối nay anh ấy sẽ kết bạn với La Á Nguyệt Diêu. Anh tự hỏi liệu dì anh có nghe thấy cô không. Trong lúc nhất thời, hắn cảm thấy trong lòng có một loại cảm giác kỳ lạ không thể giải thích được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86: Những giọng nói khác nhau trong những căn phòng khác nhau

Tứ Xuyên Zifeng nhẹ nhàng cắn và mút bộ ngực tuyết cương cứng của La Á Nguyệt Diêu. Bộ ngực mềm mại trắng nõn mịn màng, xung quanh miệng phát ra tiếng rè rè, cô mút núm vú hồng hào trong miệng, lộ ra mùi thơm nhẹ như hoa lan. 

Về phần bộ ngực của La Á Nguyệt Diêu toát ra mùi thơm sữa thoang thoảng này, núm vú hồng hào của Tứ Xuyên Zifeng cũng có mùi sữa khi cô làm tình với chủ nhân của mình trong Lan Tiên Á và trong cuộn sách Cặp đôi bất tử của Đạo giáo. 

Xuyên Tử Phong hai chân cong lại, cô ôm lấy hai bên vòng eo thon gọn của La Á Nguyệt Diêu Yến Lưu, mút lấy núm vú màu hồng. Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là phần thịt ngực trắng nõn mềm mại. Cô chợt nghĩ, hồi nhỏ cô từng uống sữa mẹ nhưng lại quên mất mùi vị như thế nào. 

Hình ảnh tuyệt đẹp của mẹ anh hiện lên trong tâm trí anh. Đột nhiên, trong lòng Xuyên Tử Phong tựa hồ bị một loại dục vọng ẩn giấu nào đó kích thích. Cơ thể anh trở nên nóng bừng, dương vật giữa hai chân anh dựng đứng lên như một con rồng. Anh mút và cắn chặt bộ ngực ngọc bích thanh tú của La Á Nguyệt Diêu, dùng miệng ngậm chặt đầu vú mềm mại và kéo chúng về phía trước. 

Cùng lúc đó, Xuyên Tử Phong đưa một bàn tay to vào cái lỗ nữ tính thanh tú giữa háng trắng hồng đầy đặn của La Á Nguyệt Diêu. Anh ấn hai ngón tay và đặt lên hai môi âm hộ mềm mại và thanh tú. Anh ta xuyên qua lỗ thịt một inch và co giật nhẹ nhàng. Ngón tay cái của anh cũng lợi dụng tình thế mà xoa bóp bóp chặt môi âm hộ mềm mại. 

"Ừm...ngực...kéo nhẹ..." Bộ ngực đầy đặn của La Á Nguyệt Diêu bị mút và ngứa ngáy, hai ngón tay của Xuyên Tử Phong xuyên vào, khuấy động âm đạo của cô. 

Đột nhiên, La Á Nguyệt Diêu cảm nhận được làn da mềm mại bên trong cái lỗ nhỏ nhắn mỏng manh của mình và không khỏi cảm thấy sảng khoái. Cô thở hổn hển, đôi mắt nhắm nghiền, cơ thể thanh tú run lên, làn da trắng ngần như đang run lên vì co giật. Mười móng tay ngọc trắng xanh lập tức cắm vào da thịt trên vai Tứ Xuyên Tử Phong. Đầu cô không khỏi ngửa ra sau, chiếc cổ trắng nõn thanh tú hoàn toàn lộ ra trước mắt. 

Tiếng rên rỉ của La Á Nguyệt Diêu truyền đến tai Xuyên Tử Phong, cô thở nhẹ. Cô thay phiên nhau cắn và liếm cặp vú ngọc cương cứng có mùi thơm của sữa. Hai ngón tay dần dần thâm nhập vào âm đạo ấm áp và chật hẹp, không ngừng đưa nhẹ vào. Những ngón tay bị phần thịt mỏng manh và hẹp kẹp chặt lại, phát ra tiếng "phù" như đang tiến vào vũng lầy. Cái lỗ thịt nhỏ mềm mại dường như đang thở, miệng há ra dính nhớp, từ từ tràn ra chất nhầy trơn trượt. 

"Ừ... Tử Phong... ừm... đừng... dừng lại... buồn quá..." Lạc Á Nguyệt Diêu thở hổn hển và rên rỉ, cơ thể thanh tú trắng như ngọc khẽ đung đưa, cặp mông ngọc trắng mềm mại ấn vào giường, ngón tay Ngải Lang thật sâu khuấy động trong lỗ mật. Cảm giác này thật khó tả, như thể thân và tâm đang treo lơ lửng trong nửa vực thẳm, không lên cũng không xuống. 

Xuyên Tử Phong rời khỏi bộ ngực trắng nõn săn chắc của La Á Nguyệt Diêu và dùng lưỡi liếm khóe miệng cô. Thịt ngực phản chiếu dấu vết mờ nhạt của răng và nước bọt. Rồi cô ngước nhìn đôi má hồng đào nhợt nhạt của mình, đôi mắt như say và mờ đi. 

Anh ta rút ngón tay ra khỏi cái lỗ mỏng manh của La Á Nguyệt Diêu, hai ngón tay ướt đẫm và nhớp nháp. 

Cơ thể thanh tú trắng như gelatin của La Á Nguyệt Diêu cũng ngừng run rẩy vào lúc này. Một cặp ngực ngọc trắng mềm mại chói lóa như một con thỏ trắng to lớn. Dấu răng và bọt miệng hòa quyện vào nhau. Hơi thở mỏng manh thoát ra từ đôi môi đỏ thẫm của cô cũng lắng xuống. Hai chân tất bạc thon dài từ từ khép lại với nhau. Đôi mắt như sương mù của cô rơi vào trên mặt Tứ Xuyên Tử Phong, dáng vẻ lộ ra một chút tức giận, một chút dịu dàng. 

"Chị Yueyao, chị nghĩ đây là gì?" Xuyên Tử Phong giơ hai ngón tay dính đầy dịch nhầy lên, lắc nhẹ một cách ranh mãnh. 

"Chà, bạn học cách cư xử trên thị trường ở đâu vậy?" La Á Nguyệt Diêu xấu hổ nhìn chằm chằm, không thể không đưa ngón tay ngọc ra và chạm vào mũi Tứ Xuyên Zifeng. 

Trong mắt Xuyên Tử Phong tựa như đang cười mà không cười. Hắn lè lưỡi liếm chất nhầy trên ngón tay, giả vờ say nói: “Có chút ngọt ngào, có mùi thơm nhẹ.”

Quả nhiên, Xuyên Tử Phong đã vùi đầu vào háng Lạc Á Nguyệt Diêu vài lần trước đó, liếm cái lỗ nhỏ xinh của cô, chất nhầy chảy ra giống như mật ngọt từ hoa. 

“Thật đáng xấu hổ, đừng liếm nó.” La Á Nguyệt Diêu đỏ mặt và cảm thấy xấu hổ. Cô cúi xuống, cầm lấy chiếc chăn màu đỏ nhạt có hoa văn bên cạnh, dùng tay che lại lau đi chất nhầy trên tay Tứ Xuyên Tử Phong. 

Cô và Xuyên Tử yêu nhau nhưng cô không khỏi cảm thấy vô cùng xấu hổ khi nhìn thấy Ngải Lang sử dụng mật ong từ âm hộ mỏng manh của mình trước mặt. Không thành vấn đề, hắn cố ý liếm nó. 

Xuyên Tử Phong nhìn thấy Lạc Á Nguyệt Diêu ném đệm sang một bên, ngượng ngùng nhìn hắn, hai má ửng hồng, trong lòng như bị lửa thiêu đốt, bụng dưới chợt nóng lên. 

Anh ta đột nhiên thẳng người, và trước khi La Á Nguyệt Diêu có thể phản ứng, anh ta đặt hai đôi chân tất bạc mảnh khảnh của mình lên vai bằng cả hai tay. 

La Á Nguyệt Diêu ngả người về phía sau, dùng hai bàn tay ngọc mềm mại ôm lấy giường. Nhìn thấy Tứ Xuyên Tử Phong cương cứng dương vật to lớn của mình, trái tim cô không khỏi đập mạnh. 

"Chị Nhạc Dao, chúng ta sắp vào rồi." Xuyên Tử Phong vốn đã bị dục vọng chiếm lĩnh, giọng nói có chút trầm thấp, hai chân lụa màu bạc của La Á Nguyệt Diêu khoác lên vai, đôi giày cao gót trong suốt viền ren màu bạc ở hai bên trái phải. 

Gót của hai đôi giày cao gót màu bạc nhỏ nhắn, thanh mảnh, không tì vết, mười ngón chân tằm thanh tú ẩn trong ngón chân trong suốt. Nhìn đôi giày cao gót trong suốt có hoa văn màu bạc ở mép quấn quanh một đôi chân trắng nõn và mềm mại này cũng đủ khiến người ta phát điên. 

Hai chân thon dài trong chiếc tất bạc của cô đặt trên vai Tứ Xuyên Tử Phong. Đôi chân hồng hào đầy đặn của cô chéo lên đến bắp chân, sau đó đến đôi chân cao gót trong suốt bên cạnh má Tứ Xuyên Tử Phong. Đó chắc chắn là một vẻ đẹp tuyệt vời quyến rũ cả thể xác và tâm trí. 

"Ừm... chuẩn bị xong..." Lạc Gia Duyệt Dao nằm bất động trên giường, đôi mắt xinh đẹp dừng lại trên khuôn mặt Xuyên Tử Phong, khóe mắt nhìn dương vật giữa hai chân anh. Cô nhớ tới thứ đồ dày và cứng của Ngải Lang đã khiến cơ thể mảnh mai của cô yếu đi nhiều lần, háng hồng hồng tê dại đến mức khó khép lại. Cô chợt cảm thấy vừa yêu vừa sợ. 

La Á Nguyệt Diêu đôi khi nghĩ rằng cơ thể của cô ấy thỉnh thoảng ở một mình với Tứ Xuyên Zifeng, thậm chí là một người tu luyện kép. 

"Hừ..." Xuyên Tử Phong thở ra một hơi, thuần thục ôm lấy dương vật to lớn cứng rắn như mãng xà long áp vào cái lỗ nhầy nhụa của Lạc Gia Nhạc Dao. Anh đặt đầu gối lên giường, đẩy mông thật mạnh, “phù” một tiếng, dương vật đi thẳng vào đường hầm ấm áp êm ái, bị những nếp gấp ẩm ướt quấn chặt, đầu quy đầu tựa vào tâm mỏng manh của bông hoa. 

"Hmm... sưng quá..." Cái lồn mỏng manh của La Á Nguyệt Diêu cảm nhận được một cảm giác căng mọng và nóng bỏng. Hai chiếc chân tất bạc trên vai Ngải Lang không khỏi nhấc lên. Cái bụng phẳng lì trắng nõn như ngọc của cô hơi nhô lên, cô không khỏi rên rỉ. 

Cô nhớ rằng cách cánh cửa tiếp theo về phía đông không xa là phòng ngủ của Hoàng hậu. Cửa tuy đóng nhưng với tu vi của Hoàng hậu, nàng có thể dễ dàng nghe thấy tiếng kim rơi rất nhỏ từ khoảng cách chỉ năm sáu thước. Cô vội vàng dùng tay ngọc che miệng lại. Sẽ rất xấu hổ nếu Hoàng hậu nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy. 

Trong lòng La Á Nguyệt Diêu, hoàng hậu thừa nhận mối quan hệ của cô và Xuyên Tử Phong. Tối nay nàng còn đang tắm ở Thị Nhu Thiên Trí, hoàng hậu mỉm cười hỏi nàng có phải nàng và Tử Phong đã cùng nhau luyện tập hay không. 

Chỉ là câu hỏi này khiến người khác bối rối. Dù sao cô ấy cũng là cung chủ trẻ tuổi của cung điện Yuexian. Cô ấy có địa vị cao và đã quan hệ tình dục với Xuyên Tử Phong. Cô ấy đã mất trinh. Lúc ấy sắc mặt nàng đỏ bừng, gật đầu với hoàng hậu.

Trí nhớ của La Á Nguyệt Diêu vẫn còn tươi mới. Nó khác với hình ảnh nữ hoàng mà cô thường thấy. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy hoàng hậu khỏa thân trong nước và sữa. Đầu cô được giữ bởi mái tóc mây. Cô có khuôn mặt xinh đẹp, lông mày phượng, môi đỏ thắm, làn da trắng như ngọc. Cô ấy dịu dàng và đàng hoàng. Ngoài Tiên nữ Thanh tịnh Tối cao, cô cảm thấy hoàng hậu là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. 

Hoàng hậu mỉm cười gật đầu, nói nàng và Tử Phong có nên chọn ngày kết hôn hay không. Nếu sau này Tử Phong ức hiếp ngươi, ngươi có thể thay nàng quyết định. 

“Ừm…” Lạc Á Nguyệt Diêu nhất thời chìm vào suy nghĩ. Cô có chút mất tập trung khi nhớ lại lúc ở cùng hoàng hậu ở Thị Nhu Thiên Trí. Cô đột nhiên nhận thấy âm đạo mỏng manh của mình đang sưng lên và co lại nhanh chóng, cô không khỏi quay lại thực tế. 

Xuyên Tử Phong đặt hai chân lụa bạc mảnh khảnh của La Á Nguyệt Diêu lên vai cô, dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, nâng lên khép mông và đụ cô về phía trước, vòng eo và bụng rắn chắc của cô cố gắng chìm xuống, âm thanh 'phù' không ngừng phát ra từ giao hợp, dương vật dày và cứng di chuyển ra vào lỗ mật mỏng manh như một con trăn. 

"Chị Nhạc Dao, âm hộ của chị vẫn thật chặt và mềm, như thể chị đang cắn nó bằng cái miệng nhỏ vậy."

Xuyên Tử Phong chân thành nói. Anh không biết mình đã tiến vào cái lỗ mỏng manh của La Á Nguyệt Diêu bao nhiêu lần, nhưng nó vẫn mềm mại và mịn màng như lần đầu. 

Anh tựa vai mình lên đôi chân rắn như rắn mang đôi tất bạc của La Á Nguyệt Diêu. Tay anh nắm chặt lấy vòng eo trắng nõn, dương vật to khỏe và cứng cáp của anh đút vào âm đạo ẩm ướt mà không hề có chút dịu dàng.

Dù sao đi nữa, La Á Nguyệt Diêu chết tiệt sẽ không làm hại cô ấy. Nếu bị đụ nhẹ nhàng như vậy, dục vọng của cô sẽ không giảm bớt, nhưng sẽ khiến tư tưởng dục vọng tích lũy trong Tứ Xuyên Tử Phong càng thêm mãnh liệt. 

"Ừm... Tử Phong... dừng lại một chút, trong phòng bố trí trận pháp cách âm, để dì ngươi không nghe thấy." Đối mặt với Xuyên Tử Phong đang dần tăng tốc độ chết tiệt, La Á Nguyệt Diêu không thể không rên rỉ trong tiềm thức. Cô không thể kìm nén được. Nàng muốn Truyền Tử Phong bố trí trận pháp cách âm, để âm thanh giao hợp và tiếng rên rỉ hổn hển không thể truyền ra ngoài. 

Khi Tứ Xuyên Zifeng nghe thấy điều này, dương vật của cô chìm sâu vào âm đạo mềm mại, nóng bỏng và ẩm ướt của La Á Nguyệt Diêu. Cô nghĩ đến dáng vẻ của dì mình trong làn sữa trắng đó, giống như một con phượng rơi xuống cát bụi. Cặp vú ngọc to tròn không tì vết trên ngực dì cô đã lâu không thể quên trong tâm trí cô. 

Anh đột nhiên cảm thấy phấn khích và kích thích, đồng thời có một giọng nói đi ngược lại với anh. Anh lắc mông, "phồng" dương vật cương cứng của anh hòa quyện với âm đạo mỏng manh của La Á Nguyệt Diêu. Anh thở hổn hển: “Không cần bố trí đội hình đâu, chúng ta nhỏ giọng thôi, cô không nghe thấy đâu. Hơn nữa, chắc cô ấy đang nghỉ ngơi, cô đừng lo lắng.”

Sau đó, Xuyên Tử Phong đứng thẳng, đặt hai chân lụa bạc của Lạc Gia Nhạc Dao lên eo nàng. Bắp chân của cô và một đôi giày cao gót trong suốt viền bạc ở phía sau mông cô, dương vật của cô đang cựa quậy thật chặt trong âm đạo mỏng manh của cô. 

"Ân hừ... Cô của ngươi ở trên Tiên giới... Bà ấy thường dùng năng lượng thiên đường để che đậy sự tu luyện của mình... Bà ấy sẽ nghe thấy... cử động nhẹ nhàng..." La Á Nguyệt Diêu run nhẹ trên giường, và vội vàng che đôi môi hồng hào của mình bằng đôi tay trắng nõn. 

Trên vầng trán trắng như tuyết của cô có vài sợi tóc, chiếc mũi trắng như ngọc hếch, làn da trắng ngần thanh tú lộ ra ngoài. Âm đạo của cô bị dương vật xâm nhập liên tục, tạo nên những làn sóng căng mọng, mắt cô mờ đi khi nhìn Tứ Xuyên Tử. 

"Đừng lo lắng, chúng ta chỉ cần nhẹ nhàng thôi." Xuyên Tử Phong thở hổn hển, cảm thấy trêu chọc La Á Nguyệt Diêu thật thú vị, lập tức quấn hai chiếc tất bạc mảnh mai ở hai chân ra sau lưng. 

Anh ta nói điều này trong miệng, nhưng tốc độ làm tình không hề chậm lại. Anh ta duỗi thẳng eo và bụng như một con bò rừng. Âm thanh làm tình đột nhiên vang lên, dương vật to lớn cứng rắn dường như xuyên thấu vào cơ thể mỏng manh của Lạc Gia Duyệt Dao. 

"Hmm... ừm... đâm mạnh quá... ừm... quá thô bạo..." La Á Nguyệt Diêu nén tiếng thở hổn hển, hai má đỏ bừng vì xấu hổ, cô mím chặt miệng.

Những làn sóng an ủi tràn ngập trong cô, La Á Nguyệt Diêu không khỏi quấn đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất bạc quanh eo Xuyên Tử Phong. Cô liếc nhìn anh với ánh mắt tức giận, thấy Ngải Lang không chịu sử dụng pháp trận cách âm nên đành phải buông anh ra.

Tứ Xuyên Tử Phong vuốt ve đôi chân mang tất bạc của La Á Nguyệt Diêu. Khi tiếp xúc, cô phát hiện ra rằng chúng được dệt từ lụa bạc do những con tằm bạc kéo ra, được bán ở phố Lingyan. Tuy nhiên, loại tằm bạc này không dễ nuôi và ăn trái cây tâm linh nên những chiếc tất dệt từ loại tơ này có giá đắt hơn những chiếc tất khác. 

Đôi chân lụa mềm mại của La Á Nguyệt Diêu truyền đến từ lòng bàn tay anh, đôi tất mỏng như sa mỏng như bông, mềm mại và nhẹ như bông, như đang chạm vào làn da mềm mại. 

"Chị Nhạc Dao, đôi chân tất của chị trơn và thon quá." Xuyên Tử Phong không khỏi nhẹ nhàng dùng tay xoa xoa đôi chân lụa đầy đặn của La Á Nguyệt Diêu, dùng ngón tay xoa xoa, đôi chân hồng hào co giãn như bong bóng nước. 

"Hmm... Cậu nói nhiều quá. Cậu trở thành người nói nhiều từ khi nào thế?" Lạc Gia Duyệt Dao nằm ở trên giường rên rỉ, hai má tràn đầy dịu dàng. 

Dù vậy, La Á Nguyệt Diêu vẫn không thể kìm nén được niềm hạnh phúc của mình sau khi được Xuyên Tử Phong khen ngợi. 

Sau khi hai chiếc tất bạc quấn quanh eo Xuyên Tử Phong như một con rắn, hai chiếc giày cao gót ngọc trong suốt màu bạc của cô đan xen vào nhau, chỉ chừa lại một khe hở nhỏ để anh có thể duỗi thẳng người. 

"Đoán xem." Xuyên Tử Phong xoa xoa đôi chân thon dài và đầy đặn bọc bạc của La Á Nguyệt Diêu, bụng dưới của cô dường như bùng lên ham muốn tích tụ. Anh hạ mắt xuống và nhìn chằm chằm vào đôi chân hồng hào và háng của cô với ánh mắt rực lửa. Hai môi âm hộ mỏng manh và mềm mại như ếch đang được đụ cho đến khi phủ đầy chất nhầy trơn trượt. 

Thân thể và tâm trí hắn nhất thời hưng phấn vô cùng, đồng thời có chút kinh ngạc. Anh cảm thấy điểm nhạy cảm của La Á Nguyệt Diêu ngày càng nhạy cảm hơn. Cách đây không lâu, anh nhẹ nhàng đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô, trong thời gian ngắn mật ong sền sệt tràn ra. Phải chăng anh đã quan hệ tình dục với cô ấy quá nhiều và điều này đã xảy ra? 

Xuyên Tử Phong cảm thấy Dương Căn bị bao bọc trong chất nhầy ẩm ướt và mịn màng trong cái lỗ mỏng manh của La Á Nguyệt Diêu. Ngay cả những nếp thịt mềm mại và chật hẹp cũng giống như những cái miệng mềm mại và mịn màng, siết chặt và bao bọc lấy Dương Căn thật chặt. 

Thắt lưng và bụng của hắn đột nhiên nóng như lửa, hắn không khỏi nhanh chóng tập hợp năng lượng bất tử. Anh đưa tay xuống, nhấc hai cái mông trắng nõn mềm mại của La Á Nguyệt Diêu ra khỏi giường giữa không trung. 

Chỉ có phần bụng dưới phẳng lì của La Á Nguyệt Diêu là nghiêng, làn da của cô ấy trông mịn màng và thanh tú hơn. Xuyên Tử Phong ngồi xổm ở trên giường, hai tay ôm chặt cặp mông trắng nõn mềm mại. Với động tác này, mười ngón tay của anh ta nhào nặn mông của La Á Nguyệt Diêu gần như ép chặt vào nhau, dương vật mạnh mẽ đâm vào lỗ nhỏ mỏng manh trên háng màu hồng của cô, và âm đạo mỏng manh phát ra âm thanh "phồng" nhanh chóng. 

"Ừm... Chậm một chút, động tác quá lớn... Cô của ngươi sẽ nghe thấy..." Lạc Gia Duyệt Dao nửa lưng nằm trên giường, đầu tựa vào chăn, mái tóc đen dài có chút lộn xộn, hai chân thon dài đi trong tất bạc khom xuống, một đôi giày cao gót viền ren màu bạc giẫm lên giường, cái bụng trắng nõn hếch lên.

Nhờ tư thế này, cặp ngực ngọc của La Á Nguyệt Diêu càng cương cứng hơn, hai núm vú màu hồng dường như điểm xuyết trên hai ngọn đồi trắng. Cơ thể thanh tú của cô tỏa ra ánh sáng trắng như ngọc. Cô cảm thấy dương vật của Tứ Xuyên Zifeng thô bạo đâm vào và ra khỏi âm đạo ẩm ướt và mềm mại của cô. Cô bị đụ đến nỗi hai bàn tay trắng nõn non nớt của cô nắm chặt tấm nệm phía sau âm đạo. Cô không khỏi quên mất chính mình, há miệng thở hổn hển và rên rỉ.

Trong một căn phòng khác cách đó không xa về phía đông, một hạt ánh trăng to bằng nắm tay em bé được đặt trên chiếc đèn ngọc trên tường. Tỏa ra ánh sáng mờ ảo và dịu dàng. 

Một tấm màn hạt sa thạch màu vàng buông xuống cách chiếc giường phượng hoàng lớn màu vàng nhạt cách đó khoảng hai thước. Mái hiên giường được chạm khắc hai con phượng đang nhìn trăng trông giống như những con phượng vàng sống động như thật.

Trên tràng kỷ mềm mại, hoàng hậu tóc nửa cuộn, mây tung bay sau đầu treo trên lưng ngọc. Nàng nhắm mắt lại, lông mày giống như cúc núi xa xôi trong tranh, làn da bất tử trắng nõn không tì vết, cổ mềm mại như sứ ngọc, xương quai xanh trắng như trắng tinh. Dịch ngọt vào buổi sáng trong vắt như pha lê. Cô ấy đang mặc một chiếc váy gạc mỏng màu trắng. Hai chân trắng nõn cuộn tròn trên ghế. Đáy quần màu hồng được che bởi váy gạc. Chỉ có một luồng ánh sáng trắng nhàn nhạt, không thể nhìn thoáng qua được thế giới thần tiên bên trong.

Dưới chiếc váy mỏng màu trắng của hoàng hậu, những cơ bắp trắng nõn mịn màng lộ ra, cùng một cặp ngực đầy đặn như ngọc treo trên ngực nàng. 

Nàng muốn ngủ nghỉ ngơi, nhưng hoàng hậu tối nay lại cự tuyệt làm theo ý nàng muốn, bởi vì nàng nghe thấy bên cạnh Xuyên Tử Phong cùng Lạc Nha Duyệt Dao giao cấu thanh âm. Những chuyển động lớn truyền đến tai cô, và đôi má trắng ngần của cô hơi nóng lên. 

Hơn nữa, tiếng rên rỉ rên rỉ của La Á Nguyệt Diêu truyền đến tai cô, ngày càng ngọt ngào và ồn ào. 

"Xem ra là ta để Tử Phong cùng Nhạc Dao qua đêm trong cung, không có cân nhắc kỹ lưỡng, hai người bọn họ không để ý tới. Tử Phong quen thuộc với trận pháp, hắn có thể tạo ra một trận pháp cách âm nhỏ cũng không sao, nếu động tĩnh lớn như vậy, ngươi cho rằng ta, đại cô không ở trong mắt ngươi sao?"

Hoàng hậu mở mắt ra, mím chặt môi, đôi mắt trong veo như bầu trời đầy sao. Cô nhớ tới tối nay Xuyên Tử Phong không cẩn thận xông vào hồ sữa thạch, từ thắt lưng trở lên khỏa thân. Nếu là người bình thường thì cô đã chết cả ngàn lần rồi. 

"Biết ta là dì của ngươi, tiểu tử ngươi vẫn như cũ mê hoặc, thật sự là..."

Hoàng hậu nghĩ đến điều này, nàng cũng không có chút xấu hổ nào. Sống được hai nghìn năm, đạo tâm của cô từ lâu đã bình tĩnh trước những chuyện bình thường bên ngoài cơ thể. Tuy nhiên, chính cháu trai của bà lại trần trụi, trong lòng bà luôn có cảm giác như kiến ​​đang bò lổm ngổm. 

Đó là lỗi của tôi vì đã bất cẩn. Thông thường, chưa có người đàn ông nào đặt chân tới hồ bơi đó. Ngoài Nguyệt Kim và La Á Nguyệt Diêu, không ai dám xâm phạm. Nhưng đêm nay, cháu trai của bà bước vào, hắn cứ nhìn chằm chằm vào xác phượng của bà. 

"Quên đi, chuyện này coi như không có chuyện gì xảy ra đi, Tử Phong dù sao cũng là cháu trai nhỏ của ta, ta còn không thể đánh hắn sao?"

Đó là lần đầu tiên thi thể của Hoàng hậu bị theo dõi, và cũng là lần đầu tiên trong lòng Dao hiếm khi bị xáo trộn. Cô vốn đang thầm nghĩ rằng điều đó không quan trọng, nhưng khi nghe tin Zifeng làm tình với La Á Nguyệt Diêu trong phòng ngủ bên cạnh, họ cũng phát ra âm thanh "cạch cạch" giống như bị đồ vật va chạm. Tiếng rên rỉ có khi the thé, có khi giống như tiếng chim sơn ca, khiến Hoàng hậu hai má không khỏi nóng bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87: Tâm tư dục vọng đã thay đổi

Xuyên Tử Phong đương nhiên không biết rằng dì của cô ở phòng bên cạnh khó ngủ vì những tiếng động mà anh và La Á Nguyệt Diêu tạo ra khi quan hệ. 

Lúc này, trong căn phòng phía tây tiếp tục vang lên những tiếng thở hổn hển và rên rỉ. 

La Á Nguyệt Diêu đứng trên giường với vòng eo thon thả, hai bàn tay ngọc trắng mềm mại ấn vào tấm vải xanh bên cạnh để chống đỡ bức tường, cơ thể trắng như pha lê và một cặp ngực ngọc cương cứng đung đưa. 

Cô mím chặt đôi môi đỏ thẫm, thở ra hơi nóng từ khe hở giữa môi. Làn da trắng như tuyết của cô tỏa ra hào quang vàng nhạt. Cô giẫm lên chăn bằng một đôi chân ngọc cao gót trong suốt màu bạc. Hai chân mảnh khảnh như lụa bạc của cô hơi cong lại. Nhìn sang bên, cô thấy đôi chân cong của mình thon thả và tỏa ra vầng sáng bạc nhẹ. 

Nhìn kỹ hơn, hai chiếc tất bạc của La Á Nguyệt Diêu đang run rẩy thấy rõ, một dòng chất lỏng màu trắng nhớp nháp đang chậm rãi chảy ra giữa hai chân hồng hào của cô. 

Chiếc giường kêu cọt kẹt nhịp nhàng như nghiến răng đáp lại cảnh hai người ân ái mãnh liệt. 

Xuyên Tử Phong đứng ở phía sau, hai người đứng ở trên giường làm tình. Họ dùng cả hai tay nắm chặt phần trên và dưới mông của La Á Nguyệt Diêu và đụ cô một cách nhanh chóng và liên tục. 

Đôi mắt anh ta cụp xuống, chân và háng của anh ta chạm vào cặp mông đầy đặn của La Á Nguyệt Diêu như một bóng ma. Hai môi âm hộ mỏng manh khép lại với nhau và nuốt chửng dương vật. Hai chiếc chân tất mảnh màu bạc đang uốn cong xuống, đứng vững, chịu đựng cú va chạm điên cuồng. Vòng âm đạo nóng bỏng quấn quanh dương vật. Nhà kính bị đụ đến mức tiết ra một lượng lớn chất nhầy, tràn ra khỏi lỗ môi âm hộ như thủy triều dâng cao. 

"Ồ... ồn ào quá... dì con chắc chắn đã nghe thấy." Lạc Gia Duyệt Dao quay đầu nhìn về phía Xuyên Tử Phong, ánh mắt ngượng ngùng, mái tóc đen xõa xuống một bên cổ, tóc xõa xuống bộ ngực trắng như tuyết vẫn luôn cương cứng.

Xuyên Tử Phong chỉ cười không nói gì. Anh ta nhìn chằm chằm vào cặp mông ngọc trắng nõn mềm mại của La Á Nguyệt Diêu với đôi mắt rực lửa. Anh chợt nghĩ đến thân hình mịn màng như ngọc của dì mình trong ao đá sữa. Ham muốn của cô ngày càng tăng lên một cách khó hiểu. Dương vật của cô dường như đã lớn trở lại, giống như một con trăn chui vào lỗ và quấy rối cơ thể La Á Nguyệt Diêu. 

"Hừm... Sao lại cứng thế này... Ừm... nhẹ nhàng một chút..." La Á Nguyệt Diêu hít một hơi thật mạnh và nhận thấy dương vật trong âm đạo của mình lại đột nhiên sưng lên. Vốn dĩ nó đã cứng đến mức đáng sợ rồi, nhưng bây giờ cô lại cảm thấy cái lỗ mỏng manh của mình sắp nổ tung. Cô vội vàng dùng năng lượng bất tử của mình tụ lại trong âm đạo để chống lại sự xâm nhập điên cuồng của dương vật. 

Khuôn mặt thần tiên trang nghiêm của dì Xuyên Tử Phong không ngừng xuất hiện trong đầu anh, như thể nó bị đóng băng trong đầu anh. Khung cảnh tuyệt đẹp và quyến rũ trong hồ sữa đá, đôi chân ngọc dài và đầy đặn của dì cô trắng như măng mọc lên từ hồ nước, bàn chân ngọc trong suốt như pha lê và những ngón tay ngọc đang nhỏ giọt sữa trắng. 

Bộ ngực ngọc bích đầy đặn không tì vết của cô cô chứa đầy thịt trắng mềm mại, khiến Tứ Xuyên Zifeng muốn vùi mình vào giữa ngực của cô mà cắn và mút thật mạnh. 

Xuyên Tử Phong không biết đó là ý nghĩ dâm đãng của mình, nhưng khuôn mặt thần tiên của dì anh hiện lên trong đầu anh, dục vọng của anh trong phút chốc dâng lên đỉnh điểm. Đôi mắt anh đột nhiên đỏ bừng, anh không khỏi tập trung vào phần bụng dưới rắn chắc của mình. Hơi thở của anh bình tĩnh vận chuyển năng lượng bất tử đến dương vật, lao vào âm đạo mềm mại của La Á Nguyệt Diêu như thể nó cứng hơn cả sắt đen. 

Anh nhìn chằm chằm vào làn da trắng mịn và tấm lưng ngọc mịn màng của La Á Nguyệt Diêu. Anh nghiến răng và thở dốc. Anh đưa tay lên ôm chặt lấy vòng eo trắng trẻo thon gọn của La Á Nguyệt Diêu. Anh đụ cô nhanh như lông mũi tên, với những nét rộng và rộng. Đũng quần của anh chạm mạnh vào hai cái mông trắng nõn mềm mại, dương vật của anh chạm vào âm đạo ướt át, khiến chất lỏng chảy dọc theo bên trong đôi chân mảnh khảnh như lụa bạc. 

Anh ta đang đụ vào âm đạo của dì mình như một con hổ hung dữ. Dương vật to tròn, sáng bóng của anh mạnh dạn di chuyển ra vào môi âm hộ của cô. Dương vật chứa đầy hơi nước, anh có thể cảm nhận được những nếp gấp mỏng manh trở nên nhạy cảm và căng cứng hơn do sức nóng. 

"Hmm... dày quá..." Thân hình mảnh dẻ của La Á Nguyệt Diêu như đang treo trên cành cây lắc lư dữ dội vì mưa và lá. Niềm khoái cảm trong âm đạo lan tỏa khắp cơ thể cô, và má cô đỏ bừng.

Cô hơi sốc. Đối mặt với những cú đâm điên cuồng của Tứ Xuyên Tử Phong, hai chân thon dài màu bạc của cô khép chặt vào trong, hai tay ôm chặt bức tường để ổn định cơ thể mỏng manh của mình. 

Tuy nhiên, La Á Nguyệt Diêu đã phát hiện ra một vấn đề. Khi cô nhìn thấy đôi mắt Tứ Xuyên Tử Phong đỏ bừng, cô biết tâm tư dục vọng của anh đang phát huy tác dụng. Anh thường đụ cô như điên, nhưng cô nhận thấy rằng tối nay cô đặc biệt bị kích thích. 

Tứ Xuyên Zifeng thở hổn hển và đụ La Á Nguyệt Diêu sáu đến bảy trăm lần một cách thô bạo, ép quy đầu của cô ấy vào da thịt xinh đẹp của Hoa Tân hết lần này đến lần khác. 

"Hmm...nó đang đến...Zifeng..." La Á Nguyệt Diêu đối mặt với những cú đâm cường độ cao và điên cuồng của Tứ Xuyên Zifeng. Dưới sự chuyển động của năng lượng bất tử, cơ thể thanh tú của cô biến thành một vầng sáng vàng nhạt. 

Hai chân thon dài bọc bạc của cô run rẩy, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của cô đột nhiên trở nên mãnh liệt. Dương vật cương cứng của cô giống như một thanh sắt nóng liên tục ấn vào da thịt của Hoa Tân Mỹ. Cặp mông trắng như tuyết và thẳng đứng của cô run rẩy dữ dội, những nếp thịt mềm mại bị ép vào trong như một bàn tay nhỏ bé mềm mại.

Sau khi La Á Nguyệt Diêu phun ra một lượng lớn mật hoa, hai chiếc chân lụa mảnh khảnh màu bạc của cô mềm nhũn và ngã sang một bên. 

Xuyên Tử Phong mắt nhanh tay nhanh nhẹn, ấn dương vật của mình vào âm đạo của La Á Nguyệt Diêu. Anh nhanh chóng ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của cô rồi đặt cô lên giường. Dương vật của anh ướt đẫm thứ mật hoa dính trong âm đạo của cô, như lá cờ tung bay trong gió, quy đầu cọ xát giữa làn da thịt xinh đẹp.

La Á Nguyệt Diêu nằm trên giường, mái tóc xanh xõa tung, đôi môi đỏ mọng khẽ thở dài, tấm lưng trắng ngọc vươn ra như vầng trăng bạc, cô đã bị đụ sáu đến bảy trăm lần, thậm chí còn có tinh hoa bất tử nâng đỡ cơ thể thanh tú và những lỗ nhỏ mỏng manh. 

Sau khi nước mật chảy ra, cơ thể cô mềm nhũn trong giây lát, tứ chi trắng nõn mềm mại tùy ý dang ra, hai chân thon dài màu bạc dang rộng ra, một đôi chân ngọc cao gót trong suốt màu bạc tách ra khỏi chăn. 

Tiếng rên rỉ trong phòng ngủ hiếm khi lắng xuống, nhưng Xuyên Tử Phong thở hổn hển, nằm trên lưng bạch ngọc của La Á Nguyệt Diêu. Đôi mắt anh rực lửa và đỏ tươi, anh tiếp tục di chuyển cơ thể một cách thô bạo trên cơ thể cô. Những âm thanh thở hổn hển và rên rỉ lại bắt đầu lan rộng.

"Nguyệt Dao tỷ... tỷ... chỗ của ta khá cứng và sưng lên..." Xuyên Tử Phong cúi đầu, liếm tấm lưng ngọc mịn màng của La Á Nguyệt Diêu. Dương vật sưng tấy đến mức đau đớn. Sau khi đưa sáu đến bảy trăm lần vào âm đạo, độ cứng và sưng tấy vẫn không có dấu hiệu chậm lại. 

"Phà, phạch..."

Đôi mắt của Xuyên Tử Phong giống như vầng trăng khuyết đỏ thẫm, đôi mắt đỏ hoe, dùng miệng hôn lên tấm lưng trắng như tuyết của La Á Nguyệt. Anh ta mút làn da lưng của Yu như một con thú, theo xu hướng đến chiếc cổ thanh tú, dùng cái miệng to mút một bên cổ trắng nõn, mút thật mạnh để nếm thử tủy. 

Anh đặt hai tay lên tấm nệm ở vai La Á Nguyệt Diêu, bụng dưới đột nhiên bị một lực hung hãn ấn xuống, dương vật to dày cứng rắn “phồng phồng” thèm khát đòi hỏi trong âm đạo mỏng manh.

"Ừm... Không sao đâu... Ừm... Chỉ cần cử động mạnh thôi..." La Á Nguyệt Diêu nằm trên giường, lưng và cổ bạch ngọc của cô bị Tứ Xuyên Zifeng hút và liếm mạnh mẽ. Mồ hôi chảy ra trên trán, cô nóng lòng muốn thu thập năng lượng bất tử. Có vẻ như cô đang phải đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. Trong lòng cô có một ảo giác không thể giải thích được. Cô mơ hồ nhận ra Tử Phong có gì đó không ổn, thậm chí còn hung bạo hơn trước. Cô ấy dường như đã bất tỉnh, dùng sức mạnh điên cuồng làm chết cô ấy. 

Khoảnh khắc tiếp theo, La Á Nguyệt Diêu khẽ cau mày, lỗ hổng mỏng manh của cô dường như bị xuyên thủng, dương vật của Tứ Xuyên Zifeng dường như bị một cánh tay to lớn hùng vĩ đâm vào miệng tử cung. Ngay cả phần thịt mềm mại của các nếp gấp cũng bị kéo căng và giãn ra đến mức cực độ và co thắt dữ dội. Rõ ràng là năng lượng bất tử đã được ngưng tụ, nhưng bây giờ cô không thể chịu đựng được sự xâm nhập như vậy.

La Á Nguyệt Diêu chịu đựng cơn đau sưng tấy từ cái lỗ mỏng manh của mình và vội vàng quay đầu lại. Cô dùng bàn tay ngọc giữ cằm của Xuyên Tử Phong ra khỏi chiếc cổ trắng nõn mềm mại của cô. Nhìn thấy đôi mắt đỏ tươi của anh đang nhìn cô như bị ngọn lửa thiêu đốt, trong tiềm thức cô cảm thấy có điều gì đó không ổn.

"Hừ... Nhạc Dao tỷ, ta đi tăng tốc độ..." Xuyên Tử Phong không biết Lạc Gia Nhạc Dao nâng cằm là có ý gì. Hơi thở của anh dày đặc và nóng bỏng trên má cô. Cánh tay của anh đột nhiên luồn xuống dưới bộ ngực trắng nõn của La Á Nguyệt Diêu, ôm thật chặt cơ thể mềm mại mềm mại của cô, dùng hết sức kiềm chế không cho cô trốn thoát.

Anh ta không ngừng di chuyển eo và bụng để đánh vào hai cái mông trắng nõn mềm mại của La Á Nguyệt Diêu. Dương vật dày và cứng như cánh tay nhỏ của em bé. Nó toát ra một hơi thở rực lửa và nhanh chóng đâm lên xuống trong cái lỗ mỏng manh của cô, khiến âm đạo mỏng manh của cô bắt đầu hơi đau nhức.

"Chẳng lẽ Tử Phong trong cơ thể dục vọng đã thay đổi, khiến hắn điên cuồng đòi hỏi như vậy? Nếu đã như vậy, chỉ sợ hắn trước khi hắn bộc phát ra dục vọng sẽ không xuống giường được." 

Lạc Gia Duyệt Dao cảm giác được Xuyên Tử Phong cánh tay siết chặt, trong lòng dâng lên một loại dự cảm không tốt. Hơn nữa, dương vật trong âm đạo của cô thậm chí còn nóng hơn trước. Âm đạo của cô ấy dường như nóng lên vì sắt nóng chảy, và quy đầu của cô ấy đang đâm vào da thịt. Một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể cô từ những ngón chân hồng hào trên đôi giày cao gót.

Cô chịu đựng bị đụ mạnh đến mức không khỏi thở hổn hển và rên rỉ, đồng thời tập trung năng lượng bất tử để chịu đựng sự đụ của Ngải Lang, kẻ bị ý nghĩ dâm ô xâm chiếm ý thức của cô, cô suy nghĩ kỹ về biện pháp đối phó, cuối cùng xấu hổ gửi tin nhắn cho Hoàng hậu cầu cứu.

La Á Nguyệt Diêu đang nằm trên giường, truyền tin cho hoàng hậu ở phòng bên cạnh, trong khi Xuyên Tử Phong, người đang nằm ngửa, liên tục đánh vào cặp mông trắng nõn và săn chắc mềm mại của cô, cày nát con mèo ướt át của cô mà không hề thấy mệt mỏi. 

"Ách... Tử Phong, chậm lại... Ta chịu không nổi..." Lạc Nhai Dược Dao vừa thở hổn hển, sắp khóc, vừa lén lút truyền tin đến phòng hoàng hậu. Nghiêng một hồi, nàng phát hiện trong phòng hoàng hậu được bao phủ bởi một trận pháp cách âm, giọng nói của nàng căn bản không thể thu được. 

Trong lúc nhất thời, Lạc Gia Duyệt Dao có chút mơ hồ, đột nhiên cảm giác được vòng eo thon gọn của mình bị hai cánh tay rắn chắc nâng lên. Một đôi bàn tay to lớn nâng hai bên hông ngọc của cô lên. Hai chân thon dài như lụa bạc không khỏi quỳ trên giường, vô thức nâng lên cặp mông trắng nõn của cô.

Lạc Gia Duyệt Dao không khỏi quay đầu lại, nhìn thấy Xuyên Tử Phong co hai chân về phía sau, hai tay ôm chặt vòng eo thon gọn của cô, khiến làn da mỏng manh của cô đau nhức. Đôi mắt cô đỏ như vầng trăng đỏ, dường như tràn đầy dục vọng tà ác. Cặp mông thịt của cô bị đánh mạnh đến mức trong phòng ngủ phát ra tiếng 'tách', vừa giòn vừa đau, như thể một cái tát lớn đã giáng vào mông cô. 

"Hừm... Tử Phong... ngươi bị dục vọng khống chế..." Lạc Gia Duyệt Dao không ngừng rên rỉ, cắn chặt hai cái môi mềm mại, cảm thấy âm đạo mỏng manh của mình có thể bị dương vật như trăn của Ngải Lang xâm nhập bất cứ lúc nào.

La Á Nguyệt Diêu sợ hãi. Cô sợ rằng mình sẽ không thể chịu đựng được Xuyên Tử Phong hoàn toàn bộc lộ ham muốn của mình và đụ cô một cách thô bạo và điên cuồng như vậy. Ngoài ra, tu vi của Ngải Lang còn cao hơn cô, một người phụ nữ có tu vi thấp hơn chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được sự dày vò như vậy chứ đừng nói đến một mình cô, trừ khi có một người phụ nữ khác được gọi đến để chia sẻ gánh nặng. 

Vì vậy, tôi nghĩ đến Hoàng hậu và nhờ giúp đỡ xem có cách nào để gọi một người phụ nữ đến không, nhưng Hoàng hậu chắc chắn đã nghe thấy tiếng giao hợp nên đã thiết lập một mảng cách âm trong phòng.

La Á Nguyệt Diêu cảm thấy xấu hổ. Bây giờ cô chỉ còn một cách, đó là lấy từ trong túi đựng ra một miếng ngọc bích trong suốt màu xanh lá cây và dùng hết sức nghiền nát nó. 

Viên ngọc này là do Hoàng hậu ban tặng. Nếu có nguy hiểm gì, bạn có thể nghiền nát nó và phá vỡ khoảng không để đến giúp đỡ cô ấy. 

Khi bóp nát ngọc giản, La Á Nguyệt Diêu nâng mông ngọc lên và liên tục rên rỉ, cố gắng chống lại sự thúc đẩy của Tứ Xuyên Zifeng. Nàng giơ tay ngọc lên vẫy về phía mép giường, tấm màn gạc đỏ buông xuống. 

Trong phòng ngủ bên cạnh, Hoàng hậu không nằm ngủ mà ngồi xếp bằng trên giường. Đột nhiên cô nhận thấy chiếc ngọc giản đưa cho La Á Nguyệt Diêu đã bị vỡ. Cô khẽ cau mày, sau đó mở mắt ra và biến mất trên giường trong nháy mắt.

Khi hoàng hậu đến phòng của Xuyên Tử Phong và La Á Nguyệt Diêu, bà mặc một chiếc váy sa mỏng màu vàng và đôi chân trần trắng nõn lộ ra. Chiếc giường kêu cót két lắc lư như con thuyền trên sông. Hai người quan hệ tình dục bên trong tấm màn gạc màu đỏ của giường thoáng thấy dương vật dày đặc của cháu trai cô đang ra vào dưới mông Yueyao. Cô không khỏi quay người lại, bên tai thỉnh thoảng lại vang lên những tiếng rên rỉ.

"Nguyệt Diêu, xin hãy giải thích cho tôi." Hoàng hậu bình tĩnh nói, quay lưng về phía hai người, hiển nhiên có chút tức giận.

"Tâm trí và ý thức của Tử Phong đều bị dục vọng chiếm giữ, dục vọng trong cơ thể hắn có lẽ khó có thể nguôi ngoai, chỉ sợ Nhạc Dao một mình không thể xử lý được." La Á Nguyệt Diêu nằm trên giường, cơ thể trắng nõn mềm mại phủ đầy mồ hôi thơm. Phía sau nàng, Tứ Xuyên Tử Phong đứng dậy điên cuồng làm tình, đè xuống nàng rên rỉ cùng ngượng ngùng giải thích. 

Hoàng hậu quay người lại, hai má hơi ửng đỏ. Bên trong tấm màn gạc đỏ của giường, Tứ Xuyên Tử Phong đang thở dốc, gần giống như một con thú. La Á Nguyệt Diêu bị anh ta giữ lại và xâm phạm một cách dã man và đụ trong sự phấn khích. Tiếng thở hổn hển của cô hòa lẫn với tiếng rên rỉ sắp khóc. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ rằng đó là do tư tưởng dâm ô gây ra, và cô ấy đã bị tra tấn rất nặng nề.

"Hiện tại chúng ta chỉ có thể tìm một nữ nhân có trình độ cao hơn Tử Phong để hắn phát tiết. Nhưng trong cung có một nữ nhân như vậy, có thể giúp hắn luyện hóa tư tưởng dâm dục." Hoàng hậu rất đau lòng vì Xuyên Tử Phong đã bị mắc kẹt bởi những suy nghĩ dâm đãng của mình, điều này ngày càng trở nên tồi tệ hơn.

Nói xong, hoàng hậu nhẹ nhàng thở dài, xoay người đi ra khỏi phòng, trong nháy mắt biến mất vào trong cung điện. 

Toàn bộ ý thức của Xuyên Tử Phong bị chiếm giữ bởi những suy nghĩ dâm đãng, đôi mắt đỏ tươi của anh ta tham lam tập trung vào cơ thể trắng trẻo mềm mại của La Á Nguyệt Diêu và anh ta không nhận ra rằng dì mình vừa đến. 

"Hừ, Nhạc Dao tỷ... ngươi ôm chặt quá..." Xuyên Tử Phong trong mắt đỏ tươi ánh sáng nhạt dần, lại đột nhiên lại sáng lên. Với một tiếng 'bốp', anh ta rút dương vật của mình ra và dùng hai tay lật ngược cơ thể trắng nõn và thanh tú của La Á Nguyệt Diêu. 

La Á Nguyệt Diêu nằm úp mặt trên giường, vẫn còn cảm thấy xấu hổ. May mắn thay, hoàng hậu sẵn sàng gọi một người phụ nữ đến cho người tình của mình để trút bỏ ham muốn tình dục, nàng thở phào nhẹ nhõm. 

Xuyên Tử Phong đặt một trong những chiếc chân lụa bạc của La Á Nguyệt Diêu lên vai cô. Đôi giày cao gót màu bạc trong suốt lộ ra màu pha lê nhạt, đôi bàn chân bằng lụa bạc đầy quyến rũ bên trong đôi giày hiện rõ. 

Anh lại đưa dương vật dày đặc của mình vào âm đạo nhầy nhụa và mềm mại. Những nếp gấp vẫn căng mọng, mềm mại nhưng lại ướt như nước, khiến người ta vô cùng thích thú. Ngược lại, cái lỗ mềm sưng phồng sủi bọt và đầy bọt dính trơn trượt. 

Xuyên Tử Phong dùng một tay nhấc chiếc chân lụa thon thả còn lại của La Á Nguyệt Diêu, nhanh chóng cởi đôi giày cao gót màu bạc trong suốt và ném nó sang một bên. 

"Ừm... Tử Phong..." Lạc Gia Duyệt Dao nhìn thấy cảnh tượng này liền biết Tứ Xuyên Tử Phong muốn ăn ngón chân của mình. Sau đó cô khẽ cau mày và cảm thấy một cơn đau nhói ở cái lỗ mỏng manh của mình. 

Xuyên Tử Phong nhìn chằm chằm vào đôi chân lụa bạc thanh tú của La Á Nguyệt Diêu bằng đôi mắt rực lửa, và dùng cả hai tay xé nát chiếc tất lụa trên chân cô. Bàn chân trắng nõn mềm mại giống như một thiếu nữ nhút nhát lủng lẳng trước mắt, năm ngón tay ngọc hồng chắp lại. 

Khi Luo Ya Yueyao rên rỉ ở âm vực cao và âm vực thấp, Tứ Xuyên Zifeng nóng lòng đưa bàn chân mềm mại của cô vào miệng và hôn và liếm dọc theo lòng bàn chân trắng và ẩm ướt. 

Xuyên Tử Phong thở ra một hơi thô bạo, đôi mắt đỏ bừng, một tay ôm chặt bắp chân xinh đẹp mang đôi tất bạc trên vai của La Á Nguyệt Diêu, dùng mông phóng về phía trước.

Năng lượng bất tử của anh dường như đã cạn kiệt và tập trung ở hậu môn. Nó dày hơn cả cánh tay nhỏ của em bé, nổi gân xanh và có chút bọt nhầy màu trắng. Nó cứng như sắt đen và hung hãn đâm vào cái lỗ mỏng manh của La Á Nguyệt Diêu. Những nếp thịt mềm mại căng ra như một cái miệng nhỏ nhắn thanh tú, những quy đầu nóng bỏng xuyên qua làn da thịt xinh đẹp. 

Chiếc giường rung chuyển và kêu cọt kẹt lớn. Tứ Xuyên Zifeng, bị thúc đẩy bởi những suy nghĩ dâm đãng, nắm lấy bàn chân mềm mại của La Á Nguyệt Diêu bằng bàn tay to lớn còn lại của cô. Đó là một bữa ăn ngon vào thời điểm đó. Cô mở miệng hôn và liếm đôi bàn chân trắng nõn và mềm mại. Từ khóe mắt cô nhìn thấy năm ngón chân hồng hào đang được hôn và mút. Chúng hơi cong có thể gây ngứa. Mu bàn chân nhẵn và trắng, có gân xanh nhạt nổi lên như bánh tráng trắng.

"Ân... Tử Phong, ta sắp chết." Đôi mắt của La Á Nguyệt Diêu rất quyến rũ, đôi má cô ửng hồng, cơ thể trắng nõn đột nhiên co giật trên giường, đôi chân thon dài màu bạc trên vai Xuyên Tử Phong dùng lực đá lên, đôi giày cao gót màu bạc trong suốt có hoa văn đứng thẳng. 

Hai bàn tay mảnh mai của La Á Nguyệt Diêu nắm chặt chăn bông, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của cô đột nhiên trở nên the thé, phần bụng dưới trắng nõn co giật nhanh chóng, những dòng mật ngọt nóng hổi phun ra từ căn phòng hoa mỏng manh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88: Ảo tưởng như dì

"Ừm... Hừ... Nhạc Dao..." Xuyên Tử Phong hôn lên mu bàn chân trắng như tuyết của Lạc Nha Nguyệt, trầm giọng hét một tiếng, sau đó nhét năm ngón chân ngọc hồng nhuận mềm mại như bông tằm trắng vào miệng cô. Tốc độ eo và bụng của cô không hề chậm lại, dương vật khó gặp được mật hoa chảy ra từ trái tim cô, giống như một con mãng xà tiến vào biển, âm thanh 'phù' trong chốc lát trở nên rõ ràng hơn. 

La Á Nguyệt Diêu đã giải phóng âm khí của mình hai lần, xương cốt trong cơ thể cô như muốn vỡ ra, hai má ửng đỏ và trông quyến rũ như những cánh hoa đỏ, đôi mắt xanh trong như nước, cô đang bị cơn gió tím của Tứ Xuyên đùa giỡn. 

Trên thực tế, cô ấy muốn sử dụng kỹ thuật song công để hấp thụ năng lượng dương từ rễ dương của Tứ Xuyên Zifeng. Tuy nhiên, năng lượng dương đã được sửa chữa từ lâu và năng lượng dương không còn hữu ích cho việc đề cao tu luyện của cô ấy nữa. Trừ khi Zifeng phóng thích tinh hoa quý giá, nếu không nó sẽ có tác dụng rất lớn. Đáng tiếc nàng đã bị đánh hai lần, nhưng Ailang đã lâu không thể thả ra. 

La Á Nguyệt Diêu rên rỉ yếu ớt, "Ồ," và nhìn Xuyên Tử Phong. Cô nhìn thấy anh với đôi mắt đỏ rực, ngậm năm ngón chân ngọc trắng mềm mại của mình trong miệng, như thể anh có năng lượng bất tử vô tận, khiến dương vật dày và cứng như một con trăn đập điên cuồng trong âm đạo mỏng manh và đầy bùn, qua lại trong khoảng cách giữa khoái cảm và đau đớn. Nàng hy vọng hoàng hậu nhanh chóng mang một nữ nhân về để Ngải Lang có thể trút giận. 

"Tới ~"

Lúc này, một bóng người đen đúa đầy đặn chậm rãi bước vào phòng, giọng nói tinh tế và quyến rũ. 

"Đây không phải là cung chủ trẻ tuổi của cung điện Yuexian sao? Anh ta không thể chịu đựng được sự phiền toái."

Người khách dường như nhận ra La Á Nguyệt Diêu, giọng điệu có chút trêu chọc. 

La Á Nguyệt Diêu nhìn xuyên qua tấm rèm sa màu đỏ trên giường, rời mắt khỏi Xuyên Tử Phong và nhìn sang một bên. Cô nhìn thấy một người phụ nữ mặc váy đen với những chiếc kẹp tóc màu bạc và mái tóc bạc dài ngang lưng. Làn da trắng nõn như được nhuộm một lớp sương trăng, đôi mắt đầy dịu dàng, như thể có thể dễ dàng lấy đi thể xác và tinh thần của nam tu sĩ. 

Người phụ nữ tóc bạc có lông mày hẹp và cong, mũi trắng và thẳng, môi ẩm, dáng người mảnh khảnh và đầy đặn, vòng eo thon và mông cao. Chiếc váy xẻ hai bên, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn. Cô ấy đang đi đôi giày cao gót có họa tiết đám mây màu xanh lam, với một sợi dây chuyền vàng mỏng quấn quanh một bàn chân trần. Cô toát lên khí chất quyến rũ và quyến rũ. 

"Thì ra là ngươi, Quân Thiên Mai, Cửu Vĩ Tiên Hồ tộc."

La Á Nguyệt Diêu nén tiếng rên rỉ và nhận ra người phụ nữ tóc bạc. Nàng khẽ mỉm cười, rút ​​đôi chân ngọc ra khỏi miệng Truyền Tử Phong. Không để ý đến năm ngón chân ướt đẫm, cô vẫn đứng thẳng trên giường, nhẹ nhàng mỉm cười bên tai Xuyên Tử Phong: “Tử Phong, dừng lại một chút, ta đi tắm tìm cho ngươi một con hồ ly ngàn năm. Nếu có thể, ngươi có thể giúp tỷ tỷ ta để nàng không xuống giường được, lát nữa ta cùng ngươi đi.”

Ý thức và ý thức của Xuyên Tử Phong bị những suy nghĩ dâm đãng chiếm giữ, nhưng đôi khi anh vẫn tỉnh táo. Lạc Gia Duyệt Dao nói vào tai hắn, hắn mới tỉnh lại mấy phút. Anh đưa dương vật dày đặc ra khỏi cái lỗ mỏng manh của cô. Anh nhìn người phụ nữ cách đó không xa với vẻ nghi ngờ. Anh đột nhiên bị sốc trước sự xuất hiện của cô. Sau đó hắn cau mày, giơ tay vỗ đầu, nghiến răng nghiến lợi.

Anh thì thầm nhẹ nhàng: “Đau quá.” 

La Á Nguyệt Diêu sửng sốt trong giây lát, sau đó trái tim cô run lên. Cô biết Tứ Xuyên Tử Phong có ý gì. Bị tra tấn bởi những suy nghĩ dâm ô và quan hệ tình dục với một người phụ nữ khác biệt không phải là điều anh nghĩ, và cô ấy cảm thấy như một con dao. 

Tuy nhiên, cô không thể chịu được sự quăng quật của Tứ Xuyên Tử Phong, nếu không cô chắc chắn sẽ không để những người phụ nữ khác nhúng tay vào. 

La Á Nguyệt Diêu đứng dậy khỏi giường, mặc một chiếc váy trắng vào cơ thể thanh tú của cô, quấn váy quanh ngực rồi xuống giường, đi chân trần đến bên người phụ nữ tóc bạc. 

"Đừng nghĩ đến việc hút tinh hoa của Zifeng, nếu không bạn sẽ chết." La Á Nguyệt Diêu không nói gì, quay đầu nhìn Xuyên Tử Phong, đi ngang qua người phụ nữ tóc bạc và rời khỏi phòng ngủ. 

Người phụ nữ tóc bạc vẫn bình tĩnh, ngoảnh mặt đi nhưng hơi mím đôi môi đỏ mọng. Cô bước đi đôi giày cao gót họa tiết đám mây màu xanh lam, chiếc váy đen không che được ngực, để lộ bộ ngực trắng nõn mềm mại đung đưa. Cô đi thẳng đến bên giường, dùng đôi mắt dịu dàng nhìn Tứ Xuyên Tử Phong không chớp mắt. 

Xuyên Tử Phong khỏa thân, với một dương vật dày nhô ra khỏi chân. Đôi mắt cô lúc thì đỏ tươi, lúc thì dịu dàng, nhưng cuối cùng chúng lại bị chiếm giữ bởi những ý nghĩ dâm ô. 

"Này, hắn thật ra có tiên mạch, khí tức Chí Dương đạo thuần khiết, hình như khoảng mười sáu, mười bảy tuổi, tu vi đã đạt tới cảnh giới thần thông, ta đột nhiên có hứng thú với thiếu niên này."

Một lúc sau, nữ tử tóc bạc kinh ngạc, sau đó đưa chiếc lưỡi nhỏ tươi liếm liếm đôi môi đỏ mọng của mình, cười nhẹ: "Hoàng hậu, không, Xuyên Uyển Vân, ta hứa với ngươi, ta sẽ giúp tiểu đạo sĩ này luyện chế ra một ít dục vọng. Tuy nhiên, ta có chút tò mò, hắn cùng ngươi có quan hệ gì, và vì sao Mặc Cơ lại gieo vào đầu đạo sĩ trẻ tuổi này dục vọng?"

Ngoài phòng, vầng trăng lưỡi liềm treo cao, ánh trăng sáng chiếu xuống Hoàng hậu cung ánh bạc. Gió đêm mang theo chút mát mẻ, thổi qua cây bạch quả cao chót vót cách đó không xa.

Hoàng hậu đứng dưới mái hiên cung điện, vẻ mặt lạnh lùng, ngẩng đầu, ánh mắt nhìn vầng trăng lưỡi liềm trắng bạc trên bầu trời. Chiếc váy gạc trong suốt màu vàng của cô để lộ làn da trắng nõn, bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và cao như đỉnh núi, toàn thân tràn ngập một luồng thần lực màu vàng nhàn nhạt.

"Cửu Thiên Mai, xin hãy cẩn thận, nếu nói nhiều sẽ phạm sai lầm." 

Hoàng hậu nhàn nhạt trả lời, tiếp tục nói: "Ngươi cùng ta sống trăm năm, được trời bảo vệ, tránh khỏi đại đạo kiếp kiếp. Trăm năm bình an này, ngươi đã đột phá Tiên giới, luyện hóa trong cơ thể Tử Phong dục vọng thành từng sợi nhỏ rời đi."

Trong phòng, một người phụ nữ tóc bạc đang đứng cạnh giường. Hai chân ngọc tròn trịa, tròn trịa lộ ra từ trong váy. Một ngón tay ngọc mảnh khảnh hướng về phía ngực cô. Chiếc váy đen từ từ trượt xuống, để lộ đôi vai ngọc trắng và xương quai xanh ẩm ướt như ngọc. Yinrun nói một cách thanh tao:

"Quả thực, Yêu tộc cũng giống như nhân tộc tu sĩ, muốn đột phá Nguyên Tiên cảnh, sẽ bị Đại Đạo cướp đi, nếu không cẩn thận, sẽ tản mác. Ta đã nhận được sự bảo hộ của ngươi, đương nhiên phải báo đáp ngươi. Ta tạm thời không nói có rời khỏi Hoàng hậu cung hay không, nhưng ta ngửi thấy trong cơ thể hắn tinh huyết, có thể uống một giọt được không?"

Hoàng hậu đứng bất động dưới mái hiên, chiếc váy vàng tung bay trong gió. Vẻ ngoài của cô nhẹ nhàng nhưng uy nghiêm. Cô khỏa thân với đôi chân ngọc trắng mềm mại. Vầng trăng lưỡi liềm trên bầu trời bị biển mây mờ nhạt che khuất. Đôi mắt cô cụp xuống, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra: "Nếu thật sự làm như vậy, chắc chắn anh sẽ chết. Đừng dễ dàng kiểm tra điểm mấu chốt của tôi. Đã rất muộn rồi, chúng ta bắt đầu thôi."

Để cho nàng tiên chín đuôi Qianmei đến để rèn luyện những suy nghĩ dâm đãng của Tứ Xuyên Zifeng là một hành động bất lực. Là hoàng hậu, bà không bao giờ biết rằng đây là cách duy nhất để xóa bỏ những tư tưởng dâm ô.

Hoàng hậu lặng lẽ nhìn chiếc lá bạch quả vàng óng rơi xuống từ giữa không trung trên mặt đất. Mối quan hệ của cô với Quân Thiên Mỹ không tốt lắm, nhưng giữa họ vẫn có những lợi ích.

Nếu Hứa Thiên Mi muốn tránh khỏi đại đạo tai họa trong Hoàng hậu cung, thành công đột phá tiên giới, nàng phải đồng ý một điều kiện. 

Tình trạng hiện tại của hoàng hậu là cầu xin Quân Thiên Mai giúp Tứ Xuyên Tử Phong luyện chế một chút dục vọng. 

Nàng cũng biết Cung Thiên Mị chỉ giúp một lần, hoàng hậu cũng sẽ không ép buộc nàng giúp lần thứ hai. Sự sẵn lòng đồng ý của Công Thiên Mỹ đã chạm đến điểm mấu chốt. 

Hoàng hậu mím nhẹ đôi môi đỏ thẫm và nheo mắt thành một đường thẳng. Cô vốn tưởng rằng Cư Thiên Mai sẽ cự tuyệt loại quan hệ thân thể này như một điều kiện, nhưng ai biết sau khi nhìn thấy Xuyên Tử Phong, cô lại đồng ý. 

Có thể thấy, Quân Thiên Mỹ tuy là yêu hồ nhưng lại quyến rũ lòng người, mỗi cái cau mày, nụ cười của cô đều có thể khiến lòng người xao xuyến. Đúng như tên gọi của mình, cô ấy quyến rũ và quyến rũ, có thể khiến tất cả chúng sinh bối rối. Tuy nhiên, cô không phải là một người phụ nữ lăng nhăng. Cô chỉ có một mối quan hệ khó quên. Cô có chồng và có con, nhưng trên đời này cả chồng lẫn con đều không tồn tại.

Hoàng hậu từng nghe Quân Thiên Mỹ giải thích rằng hàng trăm năm trước, chồng bà và đứa con mười bảy tuổi đã chết dưới tay tộc vượn quỷ nên bà vẫn đang nghĩ cách trả thù.

Dưới điều kiện tiên quyết, Quân Thiên Mỹ phải đột phá Tiên giới mới có cơ hội. Xét cho cùng, tộc vượn quỷ là mạnh nhất trong năm tộc quỷ lớn.

"Hoàng hậu đã nói như vậy, trước mắt hãy tạm thời giữ lại đạo hạt tinh huyết trong cơ thể thiếu niên này. Sau này nếu có cơ hội, không phải là không thể lấy lại được." Cảnh Thiên Mai liếm khóe miệng, dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng tháo chiếc trâm cài bạc trên đầu xuống. Mái tóc dài màu bạc của cô xõa xuống như thác nước. 

Đôi mắt cô đầy vẻ quyến rũ nhàn nhạt, cô đã cởi bỏ chiếc váy đen bằng gạc. Thân thể thanh tú của nàng mịn màng trắng nõn, với một cặp ngực ngọc tựa như gò đất khẽ đung đưa. Núm vú thanh tú của cô nở rộ như nụ hoa trên bộ ngực trắng nõn mềm mại. Lớp cỏ giữa hai chân cô um tùm, che giấu vẻ đẹp thần tiên quyến rũ của cô. Hai chân ngọc trắng nõn nà của cô dài tới tận mông, cô đang đi một đôi giày cao gót có họa tiết đám mây màu xanh lam.

Mái tóc bạc của Qianmei xõa trên lưng ngọc, tương phản với thân hình bụ bẫm trắng nõn mềm mại. Toàn thân cô ấy toát ra một luồng khí lạnh lùng và quyến rũ, vẻ ngoài của cô ấy rất đẹp. Ánh mắt của nàng rơi vào trên mặt Xuyên Tử Phong, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, đưa ra một miếng ngọc hành lá chỉ vào mặt hắn. 

Xuyên Tử Phong nhắm mắt lại, lặng lẽ đọc Đạo Kinh, ôm chặt trái tim đạo sĩ của mình, nhưng cô ngửi thấy một cơn gió thơm, sau đó má cô bị một ngón tay ngọc mềm mại và mát lạnh xoa nhẹ, hành vi của cô dường như đang trêu chọc và nghịch ngợm. 

Anh rất khó để kìm nén những suy nghĩ dâm đãng của mình, nhưng sau khi Quân Thiên Mỹ hành động, những suy nghĩ dâm đãng trong cơ thể anh dường như đang bùng cháy như một ngọn núi lửa.

Xuyên Tử Phong lập tức mở mắt ra, hắn nhìn thấy là một khuôn mặt thon dài trắng nõn. Một chùm tóc bạc dài xõa xuống chiếc cổ trắng nõn của cô, vài sợi tóc bạc rũ xuống một bên bộ ngực tròn trịa trắng nõn mềm mại của cô. Cô cảm thấy người phụ nữ tóc bạc trước mặt trông rất quyến rũ.

"Anh bạn trẻ, anh có muốn tôi không?" Quân Thiên Mỹ ngồi trên giường, thè cái lưỡi mềm mại ra và nói với giọng điệu quyến rũ.

Xuyên Tử Phong bỗng nhiên ôm lấy thân thể mảnh khảnh của Quân Thiên Mi, thân thể mềm mại đầy đặn trước mặt bị đẩy xuống giường. 

Anh không quan tâm Kiến Thiên Mỹ là ai, anh chỉ muốn trút giận. Anh nhanh chóng dùng tay duỗi thẳng hai chân mịn màng của cô, dùng một đôi giữ lấy dương vật dày đặc của cô. Không chút chậm trễ, quy đầu tìm thấy cái lỗ mật mỏng manh giữa đám cỏ tươi tốt giữa hai chân. Anh đột ngột đẩy lên, nhưng quy đầu chỉ xuyên qua một tấc, bị bao bọc bởi lớp thịt mềm mại căng cứng trong lỗ mật.

"Hừm... nhẹ nhàng một chút..." Quân Thiên Mỹ khẽ rên rỉ. Dương vật to và cứng cương cứng được đưa vào âm đạo của cô mà không hề cử động. Nó bị ngăn lại bởi khoang kín, khô và mềm, có chút sưng tấy và đau nhức.

Hơn nữa, hàng trăm năm nay chưa có ai bước vào Tamado, cảm giác ngột ngạt cũng không khác gì khi người chồng quá cố lần đầu vào hang. 

Hai chân thon dài và sáng sủa của Kinh Thiên Mỹ dang rộng ra hai bên cơ thể của Xuyên Tử Phong. Mũi đôi giày cao gót màu xanh lam hình đám mây của cô hướng lên trên. Đôi mắt đầy nước quyến rũ của cô phản chiếu khuôn mặt trẻ trung và đẹp trai của chàng trai phía trên cô.

Khuôn mặt của chàng trai trẻ rất giống với con cô. Cả hai đều có lông mày cong nhưng không dày. Họ có một loại kiên trì và kiên trì. Ý định giúp đỡ anh nảy ra trong lòng, điều này cũng bù đắp cho điều kiện được Hoàng hậu bảo vệ hàng thế kỷ.

"Sợ quá ~ chặt quá..." Dươnggen của Tứ Xuyên Zifeng đưa một inch vào âm hộ dịu dàng của người phụ nữ tóc bạc quyến rũ Yuhu, nhưng lại bị chặn lại bởi những nếp gấp mảnh khảnh. 

Mặc dù ý thức của Xuyên Tử Phong bị chiếm giữ bởi những suy nghĩ dâm đãng, nhưng anh ấy vẫn vô thức dừng lại và duỗi thẳng thắt lưng. Quy đầu đỏ tươi tiếp tục mở ra những nếp gấp hẹp và khô ráo của người phụ nữ tóc bạc tuyệt đẹp, rồi từ từ tiến thêm một inch nữa, v.v.

"Ách... Hừ... Ngươi tuổi còn trẻ... mà lại có thứ dày như vậy..." Quân Thiên Mai cau mày, cảm thấy Ngọc Hồ đau nhức như sưng tấy, đôi môi đỏ mọng mím chặt. 

Kinh Thiên Mỹ đã là một phụ nữ đã quan hệ tình dục. Cho dù thân thể nàng ở tiên giới, nhưng huyệt đạo của nàng vẫn chưa được làm ẩm, nếu dương vật đột nhiên tiến vào trong cơ thể nàng, nhất định sẽ rất khó chịu. 

Hơn nữa, sau hàng trăm năm bảo vệ thân thể, Quân Thiên Mỹ đã không còn thân thiết với những nam tu sĩ khác kể từ khi chồng cô qua đời. Cô chỉ muốn tìm cách trả thù cho việc luyện tập của mình. Lúc này cánh cửa Yuhu lại mở ra, dương vật to như cánh tay em bé của cậu bé bước vào, cô không khỏi bị căng ra và đau đớn.

"Fufu... Tôi đồng ý..." Đôi mắt Xuyên Tử Phong đỏ bừng và anh thở dốc. Dương vật của anh ta đã tiến vào gần hết âm đạo của người phụ nữ tóc bạc. Với một cú đâm bất ngờ, dương vật của anh biến mất trước cánh cửa ngọc. Môi âm hộ mỏng manh dưới thảm cỏ tươi tốt như một cái miệng nhỏ, ôm thật sâu lấy dương vật dày đặc.

"Thật là một thanh niên tàn nhẫn... Nói thì vào đi..." Tiền Thiên Mai cắn chặt đôi môi đỏ mọng, thân thể mềm mại đầy đặn đột nhiên không khỏi khẽ run lên, mái tóc bạc xòe trên giường như cánh hoa bạc, tản ra hương thơm yên tĩnh. , mùi thơm thoang thoảng của mái tóc bạc này lan tỏa trong không khí trên giường, da thịt căng cứng mềm mại trong giây lát dường như bị vật cứng cào xước và bóp chặt. Đau đến mức không nhịn được giẫm phải hai gót chân mây xanh, chăn bông nhăn lại thành một cục.

Xuyên Tử Phong hoàn toàn bị thu hút bởi những suy nghĩ dâm đãng. Nàng tựa hồ bị dục vọng lay động, hơi thở trầm thấp, nhìn chằm chằm bộ dáng lạnh lùng quyến rũ khiến tất cả chúng sinh đảo lộn của người phụ nữ tóc bạc. Cặp ngực trắng như tuyết của cô đang đung đưa. Cô cảm thấy vẻ đẹp khó tả của người phụ nữ xa lạ này còn hơn cả một nàng tiên rơi xuống phàm trần.

Anh không biết rằng người phụ nữ tóc bạc bên dưới để anh trút dục vọng lại là người của tộc Tiên Hồ. Cô ấy mềm mại và quyến rũ một cách tự nhiên, đôi mắt long lanh và dịu dàng của cô ấy đủ để khiến tất cả đàn ông phải bối rối. Ngay cả những nam tu sĩ cường đại cũng không thể thoát khỏi sự quyến rũ của tộc hồ yêu.

Ý nghĩ dâm đãng của Tứ Xuyên Tử Phong càng ngày càng dâng cao. Khi nhìn thấy khuôn mặt thanh tú và thanh tú của người phụ nữ tóc bạc, anh tự nhiên đổ thêm dầu vào lửa. Năng lượng và máu của anh lập tức sôi lên, dương vật của anh giống như một thanh sắt nóng hổi đập vào buồng châm cứu khô khốc và mềm mại. Tuy nhiên, anh nghe thấy người phụ nữ tóc bạc lộng lẫy rên rỉ, “Hmm,” và giọng nói quyến rũ của cô ấy khuyên anh nên dịu dàng hơn với phụ nữ. Đợi mật ong chảy ra khỏi ngọc hồ, làm cho mật thông mềm mại, hắn muốn làm gì thì làm. 

Mặc dù Kiến Thiên Mỹ biết rằng chàng trai trẻ tên Zifeng bị ảnh hưởng về tinh thần và thể chất bởi những suy nghĩ dâm ô do Mạc Cơ gieo rắc và không thể không hành động một cách vô tình, cô vẫn cảnh báo anh ta không được thô lỗ với phụ nữ. 

Đôi mắt đỏ tươi của Tứ Xuyên Tử Phong tối sầm lại, nhưng Thuận Nhiên lại đang say mê. Anh không nói gì, đôi bàn tay to lớn nắm chặt lấy chiếc eo trắng nõn mềm mại như ngọc của cô gái bạc, chỉ động đậy cơ thể để phóng thích dục vọng. Sự cương cứng của anh không biết tiếc hương thơm và nâng niu ngọc bội, anh hung bạo xâm nhập vào âm đạo khô và mềm mại hàng chục lần. 

"Ách... ôi... thật là một chàng trai trẻ mạnh mẽ... nếu tôi không phải là tiên nữ, nếu không tôi sẽ bị anh tàn phá đến chết..." Tiền Thiên Mai thở hổn hển với đôi môi đỏ mọng, hai tay hơi siết chặt, âm đạo mỏng manh quấn chặt lấy dương vật của chàng trai trẻ, và làn da mềm mại của Hoa Tâm không ngừng run rẩy. 

Quân Thiên Mỹ lông mày đen hẹp khẽ cau lại, sau đó đột nhiên thả lỏng, một dòng chất lỏng ấm áp tình dục phun ra như nước, lập tức bôi trơn trái tim của kênh mật. 

"Ừm... Ướt... trơn quá..." Xuyên Tử Phong nhìn chằm chằm vào người phụ nữ tóc bạc. Dương vật ướt và nóng vì chất lỏng. Khi anh bị đụ một cách thô bạo vào lỗ mật ong mềm mại, nó đột nhiên trở nên trơn trượt và trơn tru. Ngay cả phần da thịt mềm mại nhăn nheo của cô dường như cũng đang thở. Những lớp thịt mềm và dính dính đang cắn vào dương vật nóng bỏng và phần thịt của quy đầu lớn. 

Anh nhìn thấy bộ ngực trắng nõn lớn của người phụ nữ tóc bạc đung đưa trước mắt anh. Anh cúi xuống và ngẫu nhiên gặm nhấm bộ ngực to trắng nõn của người phụ nữ tóc bạc như một con thú thô ráp. Sau đó anh hôn lên chiếc cổ trắng nõn mềm mại, chiếc mũi trắng và vầng trán của cô.

"Hừm... Tamado sắp bị ngươi đánh chết mất..." Bàn tay ngọc của Cung Thiên Mai nắm chặt lấy lưng thiếu niên, thở hổn hển ngửi mùi thơm. Mái tóc bạc dài mượt của cô dần dần bị phân tán, mười ngón tay ngọc xanh mảnh khảnh mềm mại không xương chìm vào làn da màu đồng lúa mì săn chắc và mịn màng. Hai chân thon dài trắng như bạc của cô không khỏi cọ vào nệm. Một đôi giày cao gót họa tiết mây xanh khiến tấm nệm trở nên hỗn loạn. 

Bên ngoài phòng ngủ, có hai người đang đứng. 

Một bóng người trắng trẻo duyên dáng lặng lẽ đứng trước cửa sổ bình phong. Cửa sổ bình phong mở ra một khe hở, mọi thứ trong phòng hiện ra trước mắt. 

Nhìn thấy Tứ Xuyên Tử Phong đè lên thân thể trắng nõn của Quân Thiên Mi, Lạc Gia Duyệt Dao đang vô tư bộc lộ dục vọng. Ngải Lang đang làm tình với con hồ ly ngàn tuổi này, như thể bị lấy đi thứ gì đó vậy. Cô cảm thấy tim mình nhói đau, cô chỉ hối hận vì không thể giúp được anh. 

Kinh Thiên Mỹ ở trong cơ thể và tâm trí của Tứ Xuyên Zifeng, thở hổn hển vì khoái cảm, dương vật dày đặc và cứng rắn dường như muốn xuyên qua cơ thể đối phương. Kinh Thiên Mai dịch âm đạo bắn tung tóe, trên giường loang lổ những lời nói bẩn thỉu và sóng nước. 

La Á Nguyệt Diêu nắm chặt ngón tay ngọc, muốn quay đầu khỏi nhìn cảnh hai người ân ái, nhưng lại sợ Cung Thiên Mị hấp thu dương khí của người yêu mình, nên cô chỉ có thể chịu đựng đau lòng mà không ngừng nhìn chằm chằm vào nó. 

"Nguyệt Dao, nếu buồn phiền thì đừng đi nhìn. Xa tầm mắt thì sạch sẽ, tai nghe rõ ràng, tâm trí rối bời. Ta ở đây bảo vệ ngươi, ngươi có thể vào phòng ngủ của ta nghỉ ngơi." Hoàng hậu mặc một bộ váy phượng hoàng màu vàng, đi giày cao gót phượng hoàng màu vàng, chậm rãi đi đến bên cạnh Lạc Gia Duyệt Dao. Nhìn cô cau mày, trong lòng cô rất đau lòng. 

Vừa rồi, hoàng hậu giải thích cho Lạc Gia Nhạc Dao, dục vọng trong cơ thể Truyền Tử Phong chỉ có thể luyện hóa thông qua giao hợp với nữ tu có tu vi cao. 

Đã được một thời gian kể từ khi Kiến Thiên Mỹ đột phá đến Vương quốc Yuanxian. Trong số tất cả những nữ tu mạnh mẽ biết cách luyện chế những ý nghĩ dâm ô trong cơ thể Zifeng, cô là một trong số họ và là người phù hợp nhất. 

"Không, tôi vẫn đang đợi Tử Phong." La Á Nguyệt Diêu nén lại một nụ cười. Tắm xong, nàng mặc một bộ váy trắng, làn da trắng như ngọc, khí tức tỏa ra. Cô quay đi, mỉm cười dịu dàng nói: “Cho dù Tử Phong có xảy ra chuyện gì, tôi cũng sẽ không bao giờ rời xa anh ấy.”

‘Papa pa pa…’

Âm thanh giao hợp tiếp tục vang lên, giống như một cơn bão dữ dội đập vào gạch ngói. 

Tứ Xuyên Tử Phong nằm ở Quân Thiên Mai trên người, một đôi đại ngọc bội áp vào ngực. Bộ ngực trắng nõn mềm mại đung đưa, cô giống như một con thú mất trí. Anh dùng miệng hôn và liếm thật mạnh chiếc cổ mềm mại của cô, mông cô như bị một hòn đá nặng đập vào. Dương vật hung dữ "phồng phồng" đụ vào lỗ thịt mỏng manh dưới cỏ, chất lỏng bắn tung tóe trên giường. 

"Ừ-huh... chàng trai... nhẹ nhàng thôi... đừng lo lắng... ừ-huh... nó sắp được mặc rồi đấy." Cảnh Thiên Mai hơi thở dốc, ngẩng đầu để Tứ Xuyên Tử Phong hôn vào cổ mình. Phần thịt mềm mại trong âm đạo nóng bừng như bị tia lửa cào vào. Phía trên đầu rùa lớn lại có một dòng tinh dịch khác chảy ra trong nhà kính, như thể linh hồn đang run rẩy, say sưa trong giao hợp, bàn tay ngọc bích của cô nắm lấy dấu tay mờ nhạt trên lưng Tứ Xuyên Tử Phong. 

Xuyên Tử Phong hôn chiếc cổ trắng ngần tỏa ra mùi thơm đặc trưng của Quân Thiên Mỹ. Anh ấn cơ thể mình vào cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô, dương vật của anh hùng vĩ xâm chiếm âm đạo mỏng manh và đầy bùn. 

Anh nghe thấy âm thanh dễ chịu và quyến rũ của Quân Thiên Mỹ khi được đụ. Anh ngẩng đầu lên, đưa miệng chạm vào đôi môi đỏ mọng mềm mại, dùng đôi mắt đỏ tươi nhìn chằm chằm vào vẻ ngoài quyến rũ của cô. 

"Muốn hôn không?" Quân Thiên Mai bị Tứ Xuyên Tử Phong ấn xuống, cái bụng trắng nõn lên xuống, một ngón tay ngọc nhẹ nhàng di chuyển trên môi hắn. 

Xuyên Tử Phong theo bản năng gật đầu, mông đập vào lỗ mật giữa hai chân Cư Thiên Mỹ. 

"Hmm... Vậy cậu nghĩ tôi là ai và cậu đang làm tình với cơ thể của ai?" Những ngón tay bạch ngọc của Cư Thiên Mỹ nhẹ nhàng lướt qua đôi môi của Xuyên Tử Phong, đôi mắt cô đột nhiên lộ ra ánh sáng đỏ nhạt, giọng nói tròn trịa và thanh tao như những hạt châu, như thể xuyên qua tâm hồn. 

Xuyên Tử Phong đột nhiên nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc, trang nghiêm, xinh đẹp và thanh tú của người phụ nữ bên dưới anh. Hóa ra bà là dì của cô. 

"Không, ngươi là ai? À, nguyên lai ngươi là dì của ta. . . " Xuyên Tử Phong hai mắt đỏ bừng, toàn thân phảng phất như núi lửa phun trào. Anh hôn thật mạnh vào đôi môi mềm mại của cô, hút sương mật Tiên Tân vào giữa môi và răng cô. 

Nghe vậy, Quân Thiên Mỹ đột nhiên bị sốc. Hóa ra hoàng hậu chính là dì của chàng trai trẻ. Cùng lúc đó, đôi môi đỏ thẫm của nàng bị Tứ Xuyên Tử Phong phong ấn, một chiếc lưỡi thô ráp tiến vào trong miệng Tương. 

Cô còn chưa kịp suy nghĩ, Quân Thiên Mi đột nhiên cau mày. Chiếc giường đột nhiên rung chuyển dữ dội, âm đạo của cô bị xâm nhập một cách mãnh liệt và nhanh chóng. Âm đạo mềm mại và ẩm ướt của cô dường như bị con trăn dày đặc này chọc thủng. 

Khi cô nhận ra Xuyên Tử Phong vừa nói từ "dì", dương vật của cô đã cứng hơn trước, nó đập vào đôi chân hồng hào và háng của cô càng mạnh hơn, giống như chàng trai sắp ăn tươi nuốt sống cô. 

Kiến Thiên Mỹ biết rằng Xuyên Tử Phong đã bị mê hoặc kỹ thuật chiếm hữu và điều khiển ý thức của anh ta, nghĩ rằng cô là hoàng hậu. Cô vốn muốn tìm hiểu xem hoàng hậu và hắn có quan hệ như thế nào, nhưng không ngờ hai người họ lại là dì và cháu. 

Chẳng lẽ người thanh niên này từ lâu đã muốn chiếm lấy thân thể của hoàng hậu? 

Xuyên Tử Phong rời khỏi đôi môi đỏ mọng của Cư Thiên Mỹ, đứng dậy, nhìn chằm chằm vào bộ dạng tuyệt đẹp của cô, không ngừng lẩm bẩm từ "dì" trong miệng, thở hổn hển nhìn về nơi hai người làm tình, và thấy nước trắng trong âm đạo của cô nhuộm màu cỏ và rừng đen của cô. 

Anh nhanh chóng đưa dương vật của mình ra khỏi âm đạo ẩm ướt và đầy bùn của dì, dùng cả hai tay lật cơ thể mảnh dẻ của cô, dương vật của anh ngay lập tức đi vào âm đạo mỏng manh và đầy bùn. Anh một tay ôm lấy vòng eo thon thả của dì ra sau, tay kia bóp nắn bộ ngực trắng nõn to lớn, đánh mạnh và nhanh vào hai cái mông đầy đặn và mềm mại. 

"Hừm... Ta đụ chết dì, ôi... Tử Phong... Ta có thể xuất vào bên trong dì..." Cung Thiên Mị nửa nheo mắt, tựa hồ phát hiện cái gì thú vị. Chàng trai trẻ trong tiềm thức thích dì của mình, hoàng hậu và cũng muốn quan hệ tình dục với hoàng hậu. 

"Ồ... ừm... cảm giác thật tuyệt... con có thể đụ cô ấy mạnh hơn. Cô của tôi thích con như thế này, vậy nên đụ cô ấy mạnh hơn..." Thiên Thiên Mỹ dùng cả hai tay ôm lấy giường và cống hiến hết mình cho vai hoàng hậu, như thể cô ấy không diễn. Mái tóc bạc của cô rối tung, cô rên rỉ và thở hổn hển, cơ thể thanh tú bị đánh đập dữ dội như thể bị tra tấn. 

Cặp mông mập mạp mềm mại bị háng Tứ Xuyên Zifeng va chạm đến nóng rực, đau đớn, hai môi âm hộ mềm mại xoay tròn theo con trăn di chuyển ra vào, những nếp gấp thịt mềm mại của lỗ mật ong cảm giác một trận thoải mái, lớp thịt mềm mại không khỏi quấn chặt lấy dương vật dày và cứng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89: Đột phá vào Tiểu Cảnh thứ tám của Thần Vực

Xuyên Tử Phong xoa xoa bộ ngực mềm mại và nặng nề của dì, dương vật của cô bị da thịt mềm mại trong phòng hoa hút vào như một cái miệng nhỏ. Cô ấy đã đụ cô ấy khoảng hàng trăm lần. Dương vật của cô đột nhiên lại sưng lên và toàn thân cô cảm thấy nóng bừng. Cô thấp giọng thở hổn hển: “Dì, cháu tới đây, cháu xuất tinh hết cho dì.”

"Tử Phong... ngươi có thể vào... ừm... đi cho dì..." Tiền Thiên Mai đôi chân trắng nõn mềm mại và bàn tay ngọc đang đỡ giường. Một bên ngực ngọc của cô đau nhức vì bị cọ xát, nhưng khoái cảm vẫn tiếp tục. Cô cũng nhận thấy tốc độ của chàng trai trẻ nằm trên lưng Yu đột nhiên tăng lên, tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ. 

Xuyên Tử Phong nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt đỏ bừng, cơ ngực căng phồng, đường nét đều đặn. Cô dường như dùng hết sức lực để đâm một cú cuối cùng vào lỗ mật của dì mình. Cô đụ cô ấy vài lần, và cổng dương vật trên quy đầu của cô ấy đột nhiên mở ra. Đầu mãng xà khổng lồ bất động ở cửa hoa thất của cô cô, một dòng tinh dịch vừa hùng vĩ vừa nóng bỏng bỗng nhiên phun ra. Tinh dịch đổ vào buồng hoa như những dòng chất lỏng màu trắng, chảy vào âm đạo chật hẹp, mỏng manh và ẩm ướt. 

"Ồ... ồ... nó thiêu chết dì tôi... à... dì tôi cũng sắp xuất tinh." Tinh dịch nóng hổi tràn ngập bên trong phòng hoa của Cảnh Thiên Mai, khiến cơ thể trắng nõn đầy đặn của cô run lên, co giật. Hai chân thon dài màu trắng ngọc của cô đá thẳng lên, sau đó một dòng mật hoa nóng hổi chảy ra, trộn lẫn với tinh dịch của tơ lụa trắng, từ từ chảy ra từ dưới môi âm hộ màu đỏ. 

"Hừ... Dì... Ta mệt quá..." Xuyên Tử Phong xuất tinh sau, thân thể hơi mềm nhũn. Trước đây anh ấy đã quan hệ với La Á Nguyệt Diêu, và bây giờ anh ấy đã quan hệ với Quân Thiên Mỹ hơn nửa giờ. Hắn có chút yếu ớt, nằm trên lưng bạch ngọc của Quân Thiên Mi, nhưng huyết mạch vẫn như cũ hưng phấn. 

Tuy nhiên, Kiến Thiên Mỹ nhẹ nhàng đẩy Tứ Xuyên Zifeng sang một bên, bắt chéo hai chân ngọc trắng mảnh khảnh của cô, và từ từ ngồi xuống với bàn tay ngọc của mình nắm lấy dương vật mềm mại đối diện với cái lồn trắng dính. “Pfft” một tiếng, vật thể dày đặc lại tiến vào hoa thất, quy đầu đột nhiên áp vào da thịt Hoa Tâm Mai. Nàng lại rên rỉ, hai má đỏ bừng như hoàng hôn, cười nói: "Bây giờ dì của ta sẽ giúp ngươi luyện hóa tâm tư dục vọng, ngươi hãy ngủ ngon đi."

Sau khi Tứ Xuyên Tử Phong giải phóng ham muốn tình dục, tư tưởng dâm dục của cô cũng lắng xuống một chút. Một giọng nói tròn trịa và thanh tao lọt vào tai cô, dương vật của cô được bao bọc trong một căn phòng hoa ấm áp và tinh tế. 

Đột nhiên, trong tiềm thức anh bị chấn động. Người cưỡi trên người hắn không phải là dì của hắn mà là một người phụ nữ với mái tóc bạc buông sau ngọc, làn da trắng như ngọc, lông mày hẹp và hơi cong như mặt trăng, đôi môi đỏ mọng ẩm như ngọc, khóe môi mỏng uốn lượn thành đường nét, dáng vẻ quyến rũ. 

Tuy nhiên, Tứ Xuyên Tử Phong còn chưa kịp phản ứng, trong mắt nữ tử tóc bạc tràn ngập ánh sáng tím, cô duỗi ra một ngón tay xanh non mềm mại, gõ nhẹ vào trán anh. Sau đó đài tâm linh trống rỗng, vạn vật trên thế giới đột nhiên im bặt, đôi mắt cô mệt mỏi, cô từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Bên ngoài phòng, có sự im lặng. 

"Con hồ ly này thật to gan, dám dùng kỹ năng quyến rũ của mình để nhầm lẫn Tử Phong với khuôn mặt của ta." Ngực hoàng hậu phập phồng, hai má nóng bừng. 

Hoàng hậu từ đầu đến giờ vẫn luôn lắng nghe động tĩnh bên trong. Đột nhiên cô nghe thấy Tứ Xuyên Tử Phong gọi dì mình, âm thanh giao hợp dần dần càng lúc càng lớn. Cô đụ cô cho đến khi Quân Thiên Mỹ thở hổn hển, cô mới biết Quân Thiên Mỹ đã sử dụng phép thuật của tộc yêu hồ để Zifeng coi người phụ nữ dưới quyền như cô. 

Hơn nữa, tên khốn kiếp này thực sự coi Quân Thiên Mỹ như chính mình, và anh ta thậm chí còn đụ cô mạnh mẽ hơn khi họ quan hệ. 

Cô chỉ muốn đi vào cảnh báo Tiền Thiên Mai để cô gỡ bỏ bùa trên người Tử Phong, nhưng lại sợ xảy ra chuyện nên cứ chần chừ ở bên ngoài. 

Hoàng hậu đứng bên ngoài, nghe Tứ Xuyên Tử Phong ép Quân Thiên Mai làm dì, hung hăng đụ nàng. Dưới những lời nói tục tĩu của Quân Thiên Mỹ, má cô không khỏi đỏ bừng cho đến khi cảnh khiêu dâm kết thúc.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lạc Gia Duyệt Dao nhất thời sửng sốt. Cô suy nghĩ một lát, sau đó hiểu ra điều gì đó, thở dài: "Tử Phong bị dục vọng dẫn dắt, hoàn toàn mất đi cảm giác tự chủ. Anh ta chỉ có ham muốn, cho dù bên cạnh anh ta có là phụ nữ họ hàng, tôi e rằng không thể khống chế được bản thân. Quân Thiên Mỹ thuộc tộc hồ ly tiên và rất giỏi quyến rũ. Cho dù cùng cảnh giới với cô ấy, anh cũng sẽ bị cô ấy quyến rũ. Trong trường hợp này, Tử Phong là người dễ khống chế nhất, cho nên lỗi thuộc về Quân Thiên Mai."

“Có lẽ…” Đôi môi của Hoàng hậu hơi hé ra, đột nhiên một cơn gió đêm mát mẻ thổi qua, khiến cho phượng hoàng khẽ lay động. Trong chốc lát, cô ấy ngừng nói và chỉ gật đầu.

Hoàng hậu giẫm lên đôi giày cao gót phượng vàng và đứng yên. Đôi mắt cô nhìn cánh đồng hoa cúc mùa thu cách cung điện không xa. Những bông hoa cúc vàng đã nở rộ, hương hoa tràn ngập. Sau đó cô nhìn vào hình bán nguyệt của mặt trăng sáng trên bầu trời. Cô mím môi. Còn hai ngày nữa là đến Tết Trung Thu.

Màn đêm càng lúc càng sâu, trong phòng thỉnh thoảng vang lên tiếng thở dốc và rên rỉ tinh xảo của Quân Thiên Mi, thỉnh thoảng cô còn rên rỉ vì sung sướng. Cô đang tận hưởng niềm vui của cá và nước, đồng thời cũng đang luyện chế những ý nghĩ dâm đãng của Tứ Xuyên Zifeng.

Hoàng hậu và Lạc Á Nguyệt Diêu đang ở bên ngoài, tiếng rên rỉ lọt vào tai họ. Nó không ngừng dần dần cho đến khoảng một nén hương, cung điện trở lại yên tĩnh.

Lúc này, trên bầu trời đã có một vầng trăng khuyết treo cao. 

Kinh Thiên Mỹ bước ra khỏi phòng trong bộ váy đen. Cô ấy có mái tóc dài màu bạc được kẹp sau đầu, ánh bạc lấp lánh. Đôi chân ngọc của cô đang đi đôi giày cao gót hình đám mây màu xanh lam, hai chân ngọc trắng thon dài đung đưa nhẹ trong chiếc váy đen. Ngoài một chút hào quang, đôi má hồng hào của cô còn có chút quyến rũ tự nhiên, nhưng cô giống như một dòng suối trong vắt, không bị nhiễm bụi trần gian. 

Đôi môi đỏ thẫm của Hoàng hậu khẽ mấp máy: “Chuẩn bị xong chưa?”

Quân Thiên Mỹ mỉm cười nhẹ, nhẹ nhàng vuốt mái tóc bạc đang bay quanh tai cô, gật đầu: "Trong cơ thể anh ấy có quá nhiều dục vọng, giống như một đỉnh núi. Tôi chỉ có thể gỡ bỏ một sợi nhỏ. Muốn loại bỏ chúng hoàn toàn, tôi phải thực hiện hàng chục lần."

La Á Nguyệt Diêu khum tay với Quân Thiên Mỹ và nói lời cảm ơn. 

Tuy cô không thích Lang quan hệ tình dục với phụ nữ khác nhưng tu vi của bản thân cô không đủ để xóa bỏ những ý nghĩ dâm ô trong cơ thể anh. Cô chỉ có thể quan hệ tình dục với những nữ tu sĩ có tu vi cao.

Quân Thiên Mai khẽ mím môi, lắc đầu nói: "La Cung chủ, ta và hoàng hậu chỉ đang giao dịch, ngươi không cần để tâm chuyện tối nay."

Hoàng hậu cau mày, đôi mắt nheo lại, vẫn bất động, im lặng. 

Cảnh Thiên Mai giơ bàn tay ngọc lên, duỗi eo thon, ngáp một cái: “Ta mệt rồi, về ngủ đi, đừng nói cho thiếu niên này ta là ai, lông mày hắn giống như hài tử đã chết của ta vậy.”

Sau đó, cô chậm rãi tiếp tục: "Vốn dĩ tôi muốn xóa đi cảnh anh ấy làm tình với tôi, nhưng trong ý thức của anh ấy có một hạn chế Đạo đáng sợ. Ngay cả tôi cũng không dám dễ dàng chạm vào, nên phải dùng bí pháp để phong ấn ký ức không phải ký ức này. Nói trắng ra thì hãy coi như chưa từng xảy ra chuyện đó. Nhân tiện, tôi cũng sẽ giữ bí mật rằng anh ấy có hạt giống Đạo trong cơ thể."

Lời vừa dứt, Quân Thiên Mai hóa thành một đạo ánh sáng màu tím bay ra khỏi cung điện, đột nhiên biến mất trên bầu trời đêm màu bạc.

Cung điện một lần nữa rơi vào sự im lặng ngắn ngủi. Một lúc sau, hoàng hậu nhỏ giọng nói với La Á Nguyệt Diêu hãy quay về nghỉ ngơi, đừng suy nghĩ nhiều. 

Lạc Gia Duyệt Dao dừng một chút, gật đầu, xoay người đi về phòng ngủ, nhìn Xuyên Tử trong chăn, sau đó cởi váy trắng đi lên giường. 

Xuyên Tử Phong không biết mình đã nằm ở đó bao lâu. Lúc tỉnh lại, hắn cảm thấy thoải mái, không hề mệt mỏi, nhưng lại không thấy Lạc Gia Duyệt Dao ở trên giường. 

Anh ngơ ngác nhìn mọi thứ trong phòng ngủ, mơ hồ cảm thấy tối qua đã xảy ra chuyện gì, nhưng lại không nhớ ra. 

Xuyên Tử Phong lắc đầu, mặc đạo bào đi ra ngoài. Bầu trời đã ba trên bầu trời. 

Đàm Thái Yến đứng dưới mái hiên, mặc một chiếc váy màu đỏ quấn quanh thân hình bụ bẫm. Cô quay lại và lặng lẽ nhìn anh, đôi mắt vẫn đờ đẫn. 

Anh ta nháy mắt với Đạm Đài Nham, đây là cách chào hỏi bình thường hàng ngày, nhưng anh ta lại làm một con rối, đối với hành động của Tứ Xuyên Tử Phong thì lại thờ ơ. 

Xuyên Tử Phong nhớ tới đêm qua hắn tò mò làn da của cô, có phải là da của con người hay không, thế là dùng ngón tay chạm vào làn da của cô, vô thức hôn lên hai bờ môi mềm mại và vuốt ve một đôi ngực, hắn phát hiện ra rằng cô thực sự có ý thức phản kháng. 

Vì vậy, chắc chắn Tantaiyan vẫn còn khả năng tỉnh lại. 

Đột nhiên, một bóng đen đột nhiên xuất hiện trước mặt Xuyên Tử Phong. 

Xuyên Tử Phong chợt nhận ra một cỗ khí tức quen thuộc. Đứng trước mặt anh là Nguyệt Kim, người đã vài ngày không gặp anh và đang đeo một chiếc khăn che mặt màu đen. 

Mạng che mặt màu đen của Nguyệt Kim tuy che khuất khuôn mặt, không rõ dung mạo, nhưng dáng người đầy đặn và duyên dáng, đôi mắt sâu như biển, đôi môi đỏ mọng khẽ mấp máy: “Tử Phong, hoàng hậu và La Thiệu chủ nhân đang đợi ngài trong phòng ăn.”

"Dì Yue, cháu sẽ tới đó ngay." Xuyên Tử Phong cảm thấy đói bụng, sờ bụng. 

Ký túc xá cách phòng ăn không xa, Tứ Xuyên Tử Phong, Đạm Đài Yến và Nhạc Tiến liền bay tới. 

Phòng ăn bên cạnh có một cái đại sảnh nhỏ, là hoàng hậu chuyên dụng sử dụng. Muốn nếm thử bánh ngọt thì tới đây, hoặc có thể nhờ người đưa đến sân hậu sảnh của hoàng hậu. 

Hoàng hậu và La Á Nguyệt Diêu đã đợi sẵn ở một chiếc bàn ngọc tròn lớn. Trên chiếc bàn ngọc tròn lớn bày các loại thịt như súp linh hồn gia cầm hầm linh dược và cá linh hấp hấp. Nó trông giống như một bữa ăn tuyệt vời. 

Xuyên Tử Phong và Nguyệt Kim ngồi xuống và nhìn Đạm Đài Yan đang đứng ở một bên. Xuyên Tử Phong cũng mời nàng cùng nhau ngồi xuống, nghĩ lắng nghe mọi người trò chuyện cũng sẽ có ích lợi cho Đạm Đài Yên khôi phục ý thức. 

Hoàng hậu nhìn Xuyên Tử Phong: "Sư phụ của ngươi đã luyện chế ra Thần Khiếu Đan. Lát nữa ngươi sẽ quay lại Ngự Tiên tông, đột phá Thông Hồn thứ bảy. Sau đó, ngươi, Nhạc Tiến, Nhạc Dao sẽ đi đến cả ba cõi Hư Linh Giới để kiểm tra trận pháp truyền tống. Nhạc Tiến có bản đồ ghi lại vị trí của những trận dịch chuyển này."

“Dì ơi, con hiểu rồi.” Xuyên Tử Phong trên mặt tràn đầy vui mừng. Không ngờ trước đó một ngày sư phụ đã luyện chế ra Thần Thông Đan. 

Anh thầm nghĩ rằng thế giới ảo thứ ba là nơi ma quỷ, ác quỷ và con người cùng tồn tại. Anh ta chưa từng đến cảnh giới thứ ba nên chỉ có thể đi và trải nghiệm. 

Hoàng hậu nghe được hai chữ dì, không khỏi nhớ đến cảnh tượng tối qua. Nàng rời mắt khỏi Xuyên Tử Phong, dùng đũa ngọc gắp một miếng đồ ăn nhẹ đưa vào miệng. Trong lòng cô thầm nghĩ tên khốn kiếp này dám báng bổ cô, dì của cô. 

Cũng may, đoạn ký ức này của Xuyên Tử Phong đã bị Quân Thiên Mai dùng bí pháp phong ấn, giống như chìm xuống biển. 

Nhưng hoàng hậu vẫn cảm thấy có chút mất tự nhiên. Rốt cuộc Xuyên Tử Phong cho rằng cô đang đè nén Tân Thiên Mỹ để thỏa mãn dục vọng của anh ta. Mặc dù những ý nghĩ dâm đãng chiếm giữ tâm trí và ý thức của anh có liên quan gì đó, nhưng anh chỉ biết bà là dì của mình nên đã nằm lên người Tân Thiên Mỹ và khiến cô càng thêm hạnh phúc. 

Vì vậy, đêm qua hoàng hậu đã thức suốt đêm và cũng đang thầm ngâm kinh Kinh Tâm mà bà đã gác lại từ lâu. Dù vậy, đạo tâm của cô vẫn như những gợn sóng không thể giải thích được, bất ổn. 

Hiện tại nhìn thấy Xuyên Tử Phong, hoàng hậu đã kìm nén mong muốn dạy cho hắn một bài học để trút giận, ổn định đạo giáo của mình. 

Đáng tiếc hoàng hậu thật sự nguyện ý ra tay. Cô chỉ tưởng tượng đến việc tát vào mông Tứ Xuyên Tử Phong để che đậy sự tức giận của mình. 

Tuy nhiên, suy nghĩ luôn thay đổi của dì Xuyên Tử Phong luôn có cảm giác như ánh mắt của dì đang lướt qua anh trong khi ăn. 

Xuyên Tử Phong thoạt đầu không hiểu tại sao, nhưng đôi mắt Lạc Gia Duyệt Dao thỉnh thoảng lại nhìn chằm chằm vào hắn, cảm thấy có chút khó hiểu, tự hỏi mình có phải đã làm sai chuyện gì, đắc tội hai người bọn họ hay không? 

Tôi chỉ sàng lọc nó trong đầu và hành vi của tôi không có gì sai trái. 

Xuyên Tử Phong suy nghĩ một lúc, đột nhiên nhận ra rằng dì của cô chắc chắn đã nghe thấy đêm qua cô làm tình với La Á Nguyệt Diêu, cô không hài lòng vì đã làm ồn quá nhiều. 

Tuy nhiên, anh không thể xin lỗi dì mình vì hành vi giao cấu đáng xấu hổ giữa nam và nữ như vậy. Xuyên Tử Phong chỉ có thể ngồi sang một bên, cúi đầu ăn nhanh. 

Ăn sáng xong, Xuyên Tử Phong, La Nha, Nhạc Dao, Nhạc Tiến, Đạm Đài Yên bay về phía Giới Tiên Môn. 

Trở lại Jie Xian Sect, Master Gong Jinjin đang chờ đợi trên Đài bất tử trong sương mù đúng như lời hoàng hậu nói. 

"Tử Phong, sư phụ của ta đã giúp ngươi luyện chế Thần Khiếu Đan cấp sáu, hiện tại ngươi đã đột phá đến kết nối tâm linh cấp tám." Giọng nói của Công Kim Kim mềm mại dịu dàng, giống như một cơn gió nhẹ thổi qua, khiến người ta cảm thấy bình tĩnh. 

Vân Cung tiên tử mặc váy tím, tóc tím bồng bềnh, duỗi ra một bàn tay ngọc trắng mềm mại, trong lòng bàn tay có một lọ thuốc tiên cỡ ngón tay cái, một lọ thuốc tiên hoa oải hương có mùi thuốc nồng nặc. 

"Đây là Thần Kiều đan, hay là cấp sáu đan?" Xuyên Tử Phong lấy viên thuốc từ tay Công Kim Kim. Trên bề mặt viên thuốc xuất hiện những vệt tím li ti, mùi thơm của thuốc xông vào lỗ mũi. Thuận Nhiên khiến lỗ chân lông trên cơ thể căng ra, trông rất phi thường. 

Nhạc Tiến cau mày, đan dược chia làm cấp một, cấp hai, vân vân. Cho đến nay, cấp độ cao nhất là lớp mười hai. 

Trong thế giới ảo, trong số tất cả các nhà giả kim, kỹ năng giả kim của Công Kim Kim vượt qua tất cả các nhà giả kim. 

Minh hoa mà Công Kim Kim lấy từ Mộ Bất Tử và Bảy Hoa U Minh do Hoàng Hậu tặng đều thuộc loại tiên dược. Thuốc trường sinh bất tử càng hiếm thì dược tính càng mạnh và càng khó tinh chế hiệu quả của nó. Bạn có thể tưởng tượng sự khó khăn của việc tinh chế thuốc tiên. 

Nhạc Tiến nhìn tiên dược thơm ngát trong tay Xuyên Tử Phong, trong lòng không khỏi thở dài. Công Kim Kim phải mất hai ngày để luyện chế ra thần dược Thần Kiều, vẫn là đan dược cấp sáu. Kỹ năng giả kim của cô ấy có thể đã đạt đến một cấp độ khác. 

Tiên nữ Vân Công này đã tu Đạo giáo chưa đầy năm trăm năm. Cô ấy không chỉ tu luyện sâu xa mà còn hiểu được những bí mật bất diệt của Đạo gia. Cô ấy cũng là một trong số ít người giỏi về thuật giả kim. Nhìn vào toàn bộ thế giới ảo rộng lớn, cô là người duy nhất. 

Xuyên Tử Phong nuốt Thần Thông Đan, nhắm mắt lại, ngồi ở Tiên đài như núi. 

Cách đó không xa, dưới gốc cây đào cao chót vót, Cung Kim Cẩm, Lạc Nha Duyệt Dao, Nhạc Tiến, Đạm Đài Nhạn lặng lẽ quan sát, chờ đợi Tứ Xuyên Tử Phong đột phá đến Linh Cảnh bát tầng. 

Đôi mắt của Công Kim Kim tập trung. Thần Kiều Đan không chỉ giúp đột phá cảnh giới mà quan trọng nhất là làm cho bảy lỗ thông suốt, tâm như gương soi thấu tận gốc rễ vạn vật. 

Chỉ là linh lực và tác dụng chữa bệnh của viên thuốc thần thánh này vô cùng mạnh mẽ. Nếu không thể tinh luyện và hấp thu hoàn toàn, biển tâm linh sẽ vỡ tung. 

Vì vậy, Cung Kim Cẩm chăm chú nhìn Xuyên Tử Phong, khi hắn phát hiện ra điều ngoài ý muốn, hắn có thể tùy thời ra tay rút ra một phần linh khí trong cơ thể hắn. 

Toàn thân Xuyên Tử Phong được bao phủ bởi một lớp ánh sáng vàng rực rỡ, thúc đẩy tinh hoa bất tử luyện chế Thần Khiếu Đan. Trong linh hải, một đám ánh sáng tím rực rỡ nở ra, hóa thành hàng ngàn đường mảnh, chảy về các kinh mạch lớn nhỏ. 

Lúc này, cơ thể anh giống như một đại dương rộng lớn trên thế giới, có khả năng chứa đựng hàng trăm dòng sông. Hàng nghìn luồng khí tím cực nhỏ lưu chuyển trong kinh mạch của hắn, chậm rãi tụ lại trong đài tâm linh như một mặt hồ trong vắt. 

Trước Xuyên Tử Phong, cơ thể anh thỉnh thoảng được mẹ anh rèn luyện bằng chất dịch linh hồn và năng lượng linh mạch của huyết mạch. Những đường gân lớn nhỏ đều có thể chịu đựng được linh lực màu tím uy nghiêm của Thần Lỗ Đan. 

Vô số khí tím cực nhỏ từ linh đài của hắn tràn vào bảy lỗ, tai, mắt và lỗ mũi của hắn, tràn thành những dòng khí tím. 

Xuyên Tử Phong nhắm chặt mắt, vận chuyển linh hải bất tử, không ngừng rút ra vô tận năng lượng màu tím rèn luyện bảy lỗ. 

Đột nhiên, năng lượng màu tím hùng vĩ trong biển tâm linh của anh trở nên hỗn loạn. Anh cau mày và hơi sốc. Năng lượng tâm linh màu tím của Thẩn Kiều Đan quá mạnh. 

Xuyên Tử Phong nhận thấy linh khí màu tím bị bạo lực điều khiển, đã lan rộng khắp linh hải và vẫn đang tuôn ra. 

Nếu để tiếp tục mà không rèn luyện được bảy lỗ, năng lượng màu tím này sẽ bùng nổ trong biển tâm linh trước tiên.

Xuyên Tử Phong không dám phân tâm, vội vàng vận chuyển tiên khí, điên cuồng luyện chế năng lượng màu tím, ngưng tụ đại bộ phận tiên khí thành một chiếc mặt nạ màu vàng, che đậy linh khí màu tím trong linh hải, ngăn cản nó nhanh chóng lan rộng, miễn cho kinh mạch tràn ngập. 

Chỉ là hắn đã đánh giá thấp Thần Thông Viên do sư phụ mình chế tạo mà thôi. Linh lực màu tím giống như một con rồng tím đang vùng vẫy trong tấm chắn ánh sáng được hình thành bởi tinh hoa bất tử vàng. Trong nháy mắt, tấm chắn ánh sáng vỡ vụn, biến thành những ngôi sao nhỏ rồi biến mất. Nó giống như trăm con sông từ biển tâm linh chảy ra tứ phía, chảy vào các kinh tuyến khác nhau, tụ lại thành dòng lũ trên đài tâm linh. 

"Vâng!"

Cơ thể Xuyên Tử Phong dường như sưng lên, và có những cơn đau nhói như dao đâm vào kinh mạch của anh ta. Khí không màu đọng lại, đạo bào của hắn rung chuyển. Ánh sáng tím tràn ra từ tai, mắt và mũi anh trở nên mạnh mẽ hơn, như thể ngọn lửa màu tím đang bùng cháy. 

Nhạc Tiến không khỏi tiến lên một bước, cau mày nói: “Linh lực trong cơ thể Tiêu Tử Phong rối loạn, có chuyện gì sao?”

La Á Nguyệt Diêu tỏ ra căng thẳng, trái tim cô như bị một bàn tay to lớn siết chặt. Xuyên Tử Phong đột phá tựa hồ rất không vừa ý. 

Tu sĩ đột phá cảnh giới tu luyện là chuyện bình thường. Đôi khi chúng trôi qua một cách an toàn và suôn sẻ, đôi khi lại xảy ra những điều bất ngờ. 

Nếu có tu sĩ không đột phá được một lần cũng sẽ dẫn đến đạo tâm bất ổn. Lần sau sẽ có chút khó khăn để vượt qua. 

"Thần Khiếu Đan khí tức uy nghiêm, nhất thời khó có thể áp chế. Quả nhiên đã xảy ra chuyện ngoài ý muốn." Đôi mắt của Công Kim Kim lóe lên ánh sáng vàng, mái tóc tím bồng bềnh như mây, bóng dáng lóe lên trước mặt Xuyên Tử Phong. 

Công Kim Kim giơ bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại lên, một cành đào nhỏ màu xanh từ trong lòng bàn tay cô hiện ra, uốn lượn trong không trung. 

"Chủ nhân, ta có thể tự mình giải quyết, không cần ngài ra tay."

Xuyên Tử Phong mở mắt ra, trong mắt năng lượng màu tím không ngừng tuôn ra. Anh ta nhanh chóng tạo ấn thủ bằng tay, rồi siết chặt chúng lại để tạo thành hình hoa sen trên ngực. 

Cung Jinjin nghe vậy, ánh mắt chợt sáng lên khi nhìn thấy dấu tay của Tứ Xuyên Tử Phong, vẻ mặt có chút kinh ngạc, sau đó lui về chỗ cũ. 

Xuyên Tử Phong lại nhắm mắt lại. Trong linh hải, một mảnh linh khí màu tím đọng lại. Đột nhiên, một đạo ánh sáng vàng lóe lên, nối tiếp nhau dâng lên, đan xen với những tiếng sấm vàng, lấp lánh trong linh khí màu tím. 

Trên biển tâm linh của anh xuất hiện một hạt giống màu vàng to bằng ngón tay cái. Nhìn kỹ hơn thì thấy đó là một hạt sen, tỏa ra khí tức đại đạo không bụi bặm. Biển tâm linh lập tức lóe lên sấm sét. 

"Lấy nó từ tôi." Xuyên Tử Phong khẽ hét lên, dấu tay hoa sen trên ngực vẫn còn, ánh sáng vàng trong mắt hắn che khuất ánh sáng tím. 

Trong linh hải, những hạt sen vàng lặng lẽ lơ lửng, đột nhiên hơi run lên, sấm sét vang dội, tràn đầy đạo khí hấp thu vạn vật, điên cuồng hấp thu chung quanh màu tím linh khí. 

"Hơi thở này thực sự chứa đựng sức mạnh của vạn vật trên thế giới." Nguyệt Kim ngạc nhiên và không khỏi nhìn Công Kim Kim bên cạnh. 

Công Kim Kim gật đầu: “Giống như mẹ của anh ấy, anh ấy được sinh ra với hạt giống Đạo trong cơ thể. Anh ấy là một trong tứ đại hạt giống. Chuyện này phải được giữ bí mật.”

Lời nói ngắn gọn, Cung Cẩn Cẩm chỉ nhẹ nhàng nói gì đó, nhưng ánh mắt của Nhạc Tiến lại sáng lên, Lạc Gia Duyệt Dao ở bên cạnh tựa hồ nghĩ tới điều gì, nàng hơi mím môi, thở phào nhẹ nhõm. 

Xuyên Tử Phong nghiến răng, trải ra dấu tay hoa sen trên ngực, khép lòng bàn tay lại, linh khí màu tím của linh hải dường như bị một cái tát tán tán, im lặng trong linh hải. 

Sau đó, những âm thanh lanh canh giòn vang phát ra từ biển tâm linh, tám sợi xích tâm linh màu vàng dày bằng cánh tay quấn vào biển tâm linh như một con rồng xanh, với vô số phù văn màu vàng nổi lên từ chuỗi. 

"Đột phá Thông Thần Bát Tiểu Giới."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90: Bão nổi lên

Cùng lúc đó, cách xa lãnh địa hàng ngàn dặm, vượt qua rừng núi đá, ba thanh niên mặc áo Nho màu xanh, bụi bặm, một người phía trước và hai người phía sau, mỗi người cầm một loại thần khí bay qua, lướt qua như ánh sáng và bóng tối trên bầu trời. 

Hai trong số những chàng trai trẻ mặc trang phục Nho giáo màu xanh với bộ ngực trắng. Dưới đôi giày gấm màu xám, mỗi người cầm một chiếc bút lông màu đen to bằng chiếc xuồng. Họ bay trong không khí trong gió. Trên quần áo của họ có vết máu khô đỏ, vẻ mặt vừa nghiêm nghị vừa sợ hãi. 

Trước mặt hắn là một thanh niên mặc áo choàng học giả màu đen với mái tóc dài, dáng vẻ như tạc đang cầm một trang giấy vàng rộng hơn mười thước có dấu ấn màu đen ở bốn hướng. Đôi mắt anh nhìn chằm chằm về phía trước, với một chút cảnh giác trên khuôn mặt bình tĩnh. 

Một thanh niên lớn tuổi ở phía sau liếc nhìn cậu em trai buộc tóc bên cạnh. Bụi cây đen dưới chân anh ta vương vãi ánh sáng đen, anh ta nhanh chóng bay về phía chàng trai trẻ đẹp trai điềm tĩnh phía trước. 

Trên mặt hắn lộ ra chút lo lắng: "Cui sư huynh, tám ngày này trên đường đi Bảo Trạch phủ, chúng ta đã gặp phải địch nhân năm lần, không biết hai ngàn dặm còn lại có bị tấn công lần nữa không?"

"Ta cũng rất tò mò, bọn họ năm lần là khác nhau đeo mặt nạ tu sĩ, thực lực cũng gần như chúng ta. Thôi Mục huynh, ta luôn cảm thấy chúng ta đang bị người nào đó nhắm tới, nhưng Hàn Phong học viện của chúng ta những năm này cùng các tông môn khác cũng không có cừu địch, trong khu vực này cũng không có dấu vết yêu ma, yêu quái sẽ không giấu mặt. Môn phái nào muốn giết chúng ta, mục đích làm như vậy là gì?" Một thanh niên trẻ tuổi khác, vững vàng cầm một chiếc bút lông lớn màu đen, ánh mắt mơ hồ. 

Thôi Mục liếc nhìn hai sư đệ từ bên này sang bên kia, tốc độ bay của anh ta không hề chậm lại. Anh ta trầm giọng phân tích: “Khi ra khỏi thế giới ảo, chúng ta đã bị tấn công năm lần. Chúng ta biết rất rõ tung tích của nhau, chắc chắn là do người quen làm.”

Hai người em trai đều bị sốc. Chuyến đi đến tỉnh Baoze này là kết quả mong muốn của Sư phụ Trương Công Tiểu. 

Viên mực may mắn hộ mệnh do Văn Tát Xuân, vị thánh văn học của Học viện Nho giáo Hàn Phong tặng, đã bị Cơ Viên Minh đánh cắp, và viên mực cũng biến mất cùng anh ta. 

Có thể thấy, tấm mực này ẩn chứa ba tia vận mệnh giữa trời, đất và con người, đồng thời cũng có liên quan đến sự thăng trầm của Hàn Phong học viện. Nó cũng có thể được sử dụng như một vũ khí ma thuật. Sự kinh hoàng của nó thật khó diễn tả.

Một khi viên mực này rơi vào tay kẻ có động cơ thầm kín, hoặc nếu Quý Viễn Minh và yêu tộc cùng nhau tấn công loài người, hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Vì vậy, ba người họ cùng nhau đến tỉnh Baoze để tìm kiếm phương pháp từ nhà hiền triết văn học Văn Tát Xuân để bẻ gãy ba sợi dây may mắn giữa thế giới và người dân Mạc Yến, và có lẽ họ có thể tìm lại được nó. 

Tuy nhiên, trên đường đi, họ bị tấn công bởi những nhà sư đeo mặt nạ vô danh, những kẻ chỉ muốn giết ba người họ. 

Thôi Mục cầm tờ giấy vàng có dấu ấn màu đen. Trong tay hắn lóe lên một tia sáng nhàn nhạt, trên giấy dầu màu vàng nhạt có một tấm bản đồ. Bản đồ này được sư phụ Trương Công Tiểu tặng cho anh khi anh đến tỉnh Baoze. 

Nó vẫn còn cách tỉnh Baoze hai ngàn dặm. Bạn phải đến địa điểm mà mảng dịch chuyển được triển khai trên đường đi và dịch chuyển hơn mười lần mới đến được đó. 

Tuy nhiên, Thôi Mục và hai em trai của anh đã trải qua năm cuộc tấn công. Lần cuối cùng họ đang nghỉ ngơi trong một khu rừng rậm rạp đã bị kẻ thù phục kích. Một em trai bị thương do vũ khí bay trên vai. Đó là một cuộc gọi gần gũi nhưng không nghiêm trọng. 

Trong ba người, Thôi Mộc là đệ tử thứ ba của Trương Công Tiêu, tu vi cao hơn hai tiểu bối còn lại rất nhiều. Cũng may lúc này hai người không cần làm anh phân tâm. 

“Phía trước có một trấn nhỏ, phải đi nửa ngày đường, chúng ta hãy nghỉ ngơi một đêm rồi đi đến trận truyền tống tiếp theo.”

Thôi Mộ cất bản đồ, nhìn hai sư đệ bên cạnh. Cả hai đang lao đi trên đường thì bị tấn công trên đường đi. Trên đường đi, họ luôn cảnh giác, thần kinh căng thẳng và kiệt sức.

"Cẩn thận, phía nam lại có một phi kiếm tấn công." 

Sắc mặt của người thanh niên lớn tuổi đột nhiên thay đổi. Một chiếc bút pha lê màu xanh ngọc lục bảo xuất hiện trong tay anh. Những sợi tóc xám trên đầu cọ nở ra một màu tím nhạt. Anh ta nhanh chóng vẽ một chiếc mặt nạ màu tím khổng lồ giữa không trung. 

Cách đó không xa về phía nam, giữa không trung không có dấu vết của con người. Những ánh đèn nhiều màu sắc lần lượt lóe lên. Hơn mười thanh phi kiếm phát ra ánh sáng sặc sỡ, xung lượng của chúng bay thẳng lên trời. Bọn họ nhanh chóng xuyên không về phía Thôi Mụ và hai người còn lại. 

Sau đó, một giọng nữ chậm rãi nói: "Thôi Mục, ngươi không thể đến phủ Bảo Trạch, cũng không thể gặp Văn Sa Xuân thánh nhân. Nơi này sẽ là hành trình cuối cùng của cuộc đời ngươi."

Giọng nói này tuy nhỏ nhẹ nhưng lại bao trùm toàn bộ thế giới, không khí bốn phương đều sắc lạnh như một lưỡi dao. 

.....

Cùng lúc đó, một tiếng gầm vang lên từ đỉnh núi vô tận ở phía tây thế giới ảo cách trung tâm hàng trăm dặm. 

Một đội kiếm nhỏ màu bạc bao vây và trấn áp bốn tộc Yêu quái Khỉ Đỏ ở vùng núi bên dưới. Cây cối gãy bay, bụi mù đầy trời, chim thú hoảng sợ bỏ chạy, sức mạnh còn sót lại kéo dài rất lâu. 

Bốn con khỉ quỷ màu đỏ bị những thanh kiếm bay dày đặc như mưa rào đâm xuyên qua và bị đóng đinh xuống đất. Chúng hú lên một lúc, máu xanh và có mùi hôi tràn ra. 

Tám nhà sư mặc áo bạc cầm kiếm bay. Đằng sau bảy chiếc áo choàng bạc là những vật tổ màu tím trông giống như ngọn lửa đang cháy. Một trong số đó là ngọn lửa bạc. Tất cả đều đeo mặt nạ bạc, lơ lửng trên không và lạnh lùng nhìn xuống. 

Trong thời kỳ này, nữ hoàng đã phái gần như tất cả các tu sĩ Silver Guard, tám đội nhỏ, để truy tìm những con quái vật đã lấy đi thi thể của các tu sĩ loài người trên khắp thế giới thanh tao. 

Với sự trợ giúp của lá bùa nhìn trộm, người ta có thể dễ dàng tìm thấy những tu sĩ bị quái vật lấy đi thi thể nên một khi bị phát hiện hãy tiêu diệt ngay. 

Tuy nhiên, hiện tại người ta phát hiện ra rằng những tộc quỷ này đều là cơ thể của những người tu luyện bình thường và trình độ tu luyện của họ không cao lắm. Chúng trông giống như những quân cờ vô dụng bị vứt bỏ một cách tùy tiện, như thể được đưa ra ngoài để kiểm tra và hỏi đường. 

“Tiếp tục mở rộng phạm vi tìm kiếm, sau đó đi về phía bắc gặp Ngân Vệ. Dùng ngọc giản truyền âm, buổi tối báo cáo tình hình hôm nay cho Hoàng hậu.” Những Vệ binh Bạc với ngọn lửa bạc phía sau chiếc áo choàng bạc nói xong với giọng trầm, biến thành ánh sáng bạc và bay đến vùng ngoại ô của thế giới thanh tao. 

..........

Cách Hư Giới phía đông ngàn dặm, có một ngọn núi cao dân cư thưa thớt, có dòng nước chảy. Dòng nước chảy tạo thành dòng suối trong veo, từng đàn cá trắm cỏ bụng xám bơi lội trong nước. 

Dưới chân núi có một ngôi nhà đá đổ nát, tầm nhìn rộng, xung quanh là cỏ xanh và những bông hoa nhỏ nở rộ. 

Dưới góc tường đổ nát, những chiếc rễ xơ đen của cây thường xuân già đâm sâu vào những vết nứt trên tường. Những chiếc gai màu xanh và đen nằm rải rác trên những cành gần như khô héo. Trên cành chỉ còn sót lại vài chiếc lá vàng khô héo. Toàn bộ cây thường xuân già trông như đã chết hoặc còn sống. 

Một con quạ đen đứng trên mái nhà, bộ lông đen dưới ánh mặt trời có chút sặc sỡ, đôi mắt nhỏ màu đỏ thẫm nhìn xuống. 

Trước ngôi nhà đá cách đó năm thước, hoàng hậu mặc áo phượng hoàng vàng, đi giày cao gót phượng hoàng vàng. Phía sau cô là hai người phụ nữ mặc áo choàng màu bạc với dáng người duyên dáng và khuôn mặt xinh đẹp. 

"Hoàng hậu, ngươi tới rồi, ta thật là mừng rỡ." Thiên Cơ Bạch Tiểu mặc bộ quần áo chắp vá màu xám và đi dép rơm. Đôi mắt trũng sâu một đen một trắng chậm rãi trợn tròn, hắn nhìn vị hoàng hậu được trời bảo vệ trước mặt với vẻ mặt do dự và rụt rè. 

Thiên Cơ Bạch Tiểu, người đã tính toán tất cả những bí mật của thiên đường, nhận thức rõ rằng xu hướng chung của thế giới linh hồn ảo sẽ hỗn loạn. Tộc quỷ ngủ yên trong bóng tối đã lộ răng nanh. Một số giáo phái đã bị quỷ tộc xúi giục nổi loạn. Theo như mắt thường có thể nhìn thấy, có những rắc rối bên trong và bên ngoài.

Thiên Cơ Bạch Tiểu không muốn tham gia và đã trốn thoát đến một góc xa xôi nhất của thế giới ảo. Anh bị cô lập với thế giới và cố gắng hết sức để trốn tránh mọi nhân quả. Anh không bao giờ ngờ rằng mình sẽ được hoàng hậu tìm thấy.

Lần trước tôi nương náu ở ma giới, tôi bất ngờ được tìm thấy linh thể của Tiên nữ Thượng Thanh, người đã hỏi tôi đủ loại câu hỏi về thế giới ảo trong gần một nghìn năm. Sau khi trở về, ta lại vội vàng di chuyển, lần này hoàng hậu lại đến thăm ta. 

Tựa như Thiên Cơ Bạch Tiêu là kẻ trộm, giống như có một đôi mắt đang nhìn chằm chằm hắn, đi đến đâu cũng sẽ bị phát hiện. 

Hai dải ruy băng vàng trên vai Hoàng hậu nhấp nháy, nàng liếc nhìn cây nho xanh già trong nhà đá, nhẹ giọng nói: “Đừng giả vờ sợ hãi trước mặt ta. Thực ra, mạng sống của ngươi sắp kết thúc, và ngươi biết tình hình hiện tại trong thế giới linh hồn ảo, nhưng ngươi không hề lo lắng chút nào. Cây nho xanh già mà ngươi đã trồng. Cây nho, được gọi là Dark Puppet Vine, là một nhánh phụ của bốn loài thường xuân hiện tại. Mặc dù cơ hội của nó không phải là một phần ba như Giống như cây thường xuân nguyên bản, hạt giống nó tạo ra chứa đựng linh lực và nguồn sống khổng lồ. Ăn một quả có thể tăng tuổi thọ của bạn lên năm trăm năm và giúp bạn đạt được những bước đột phá trong tu luyện." 

Thiên Cơ Bạch Tiểu vẫn im lặng và im lặng lắng nghe, như thể anh là người nghe.

Bên trong con phượng hoàng vàng của hoàng hậu, đôi chân thon dài trong chiếc tất vàng nhạt đung đưa nhẹ nhàng. Nàng tiến lên hai bước, mở ra đôi môi đỏ thẫm: “Chỉ là rễ cây cổ thụ này đã bị hư hại, linh lực cũng hao hết, không cần phải nói, dù chỉ một năm mới có thể sinh ra hạt giống, ta đoán rằng ngươi đang chờ cơ hội để cây nho già sống lại.”

Thiên Cơ Bạch Tiêu trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, đôi mắt đen trắng như đông cứng lại, vẻ mặt ngưng trọng: "Ta không hiểu, không biết hoàng hậu những lời này có ý gì?"

Hoàng hậu nhìn vẻ mặt ngây thơ của Thiên Cơ Bạch Tiêu, lắc đầu, nhẹ giọng nói: "Sau hơn hai trăm năm, nền tảng của yêu tộc đã phục hưng, sẽ sớm xâm chiếm Hư Linh Giới. Mà người ngồi trong Hư Linh Giới chính là ta. Nhiều người đang nhìn chằm chằm vào năng lượng tím thiên đường của ta, cũng có không ít người mong chờ cái chết của ta. Dù sao, năng lượng tím thiên đường cũng là vận may của ta. Nếu ta có được năng lượng tím này, ta có thể xoay chuyển mọi thứ." xung quanh."

Thiên Cơ Bạch Tiểu dường như đã bị lộ bí mật nào đó, sau đó sắc mặt thay đổi mạnh mẽ, tim đập nhanh. Nhưng hắn còn chưa kịp mở miệng, hoàng hậu cùng hai nữ tử áo bào bạc đã lắc lư, biến mất khỏi tầm mắt.

Giọng nói lạnh lùng của Hoàng hậu truyền đến giữa không trung: "Thiên Cơ Bạch Tiêu, lúc ngươi theo dõi vận mệnh của ta, ta đã tha cho ngươi một lần. Chẳng qua là hai việc, ngươi có thể tự lo liệu được."

Thiên Cơ Bạch Tiêu sắc mặt tái nhợt, vội vàng giơ hai tay lên trời nói: "Cám ơn Hoàng hậu, trẫm sẽ sớm rời khỏi Hư Linh Giới."

Con quạ đen trên mái đá chợt xòe bộ lông đen tuyền, miệng lẩm bẩm những lời như tiếng người: “Ồ, ông già, hoàng hậu đang cảnh cáo ông không nên có ác ý.” 

"Thì ra hoàng hậu đã sớm biết ý đồ của chúng ta là muốn nhìn trộm năng lượng màu tím của thiên giới." Bạch Tiêu Thiên Cơ sắc mặt tái nhợt, cụp mắt xuống, nhìn thảm cỏ xanh tươi bị đôi dép rơm giẫm phải.

Có Tử Khí Thiên Đường, rất nhiều người đang âm thầm theo dõi. Họ cũng nhận thức rõ sự khủng khiếp của Hoàng hậu, nhưng vẫn có vô số người không bỏ cuộc.

Tuy nhiên, những người có ý đồ xấu xa này không biết rằng trước khi đối mặt với sự xâm lược của lũ quái vật, nữ hoàng đã bắt đầu tiêu diệt từng tên một, bao gồm cả những con quái vật đang ngủ yên trong loài người.

Thiên Cơ Bạch Tiểu cảm thấy hoàng hậu không giết hắn và tha mạng, không phải vì có thứ gì đáng sử dụng, mà vì hắn đã cống hiến một chút cho thế giới thanh tao nên mới có cơ hội sống sót.

Con quạ đen vỗ cánh, đậu trên vai Thiên Cơ Bạch Tiêu, hét lớn: "Vậy chúng ta nên làm thế nào, chạy ra thế giới bên ngoài tìm cơ hội?"

Thiên Cơ Bạch Tiêu gật đầu, sau đó lại lắc đầu. Trong bàn tay nhăn nheo như cây của ông có một chiếc bát sứ trắng bát quái thiếu một góc. Chiếc bát sứ khẽ rung lên, trong bát có nửa bát nước trong. Âm dương dưới đáy bát, một đen một trắng, bỗng nhiên tản ra, phản chiếu một mảnh xám xịt hỗn loạn. Không thể nhìn thấy gì nữa, âm dương dần dần trở lại màu đen trắng ban đầu.

Quạ đen mở miệng nói: "Lão gia hỏa, ngươi nhìn thấy cái gì trong quẻ Càn Khôn này?"

"Thế giới thăng trầm, mặt trời xanh tối tăm, nữ hoàng che chở vận mệnh của thế giới này trong thế giới linh hồn hư ảo, khó lường."

Thiên Cơ Bạch Tiểu nhìn chằm chằm vào làn nước trong vắt trong chiếc bát sứ trắng bằng một mắt đen và một mắt trắng. Hắn nhẹ nhàng đung đưa nước trong bát, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Đã khó lường, ta sẽ không ép mình đi do thám. Tinh anh của yêu tộc từ thế giới bên ngoài đang tới, ta muốn xem thế giới này có còn ổn định như vũ trụ hay không. Nếu nó bị phá vỡ, đừng trách lòng tham của lão phu."

........

Xuyên Tử Phong, La Á Nguyệt Diêu, Nguyệt Kim và Tiên Nô Đàm Thái Yến đã tìm thấy sáu hình thức dịch chuyển cổ xưa trong thế giới con người của thế giới linh hồn ảo. Họ đã tiêu tốn rất nhiều linh thạch trung cấp để tìm ra hình thái và phương hướng hình thành của cõi bên ngoài. Hai người trong số họ dẫn đến cõi bên ngoài và phá hủy từng đội hình một. 

Tứ Xuyên Zifeng dành phần lớn thời gian trong ngày để khám phá từng mô hình của sáu mảng dịch chuyển cổ xưa. Mỗi trận dịch chuyển đều có hàng nghìn mẫu hình phức tạp và ngũ hành rất khó tìm. Tiên khí tổn thất quá lớn, ý thức của hắn có chút choáng váng. 

Trận dịch chuyển cuối cùng nằm trên một đỉnh đá cách đó 800 dặm trong thế giới linh hồn ảo. Có sáu tu sĩ Vệ binh bạc và mười đệ tử tên là Qingyun Sect, những người dựng mái hiên bằng vải để canh giữ nó cả ngày lẫn đêm.

Những hộ vệ bạc này đều nhận ra Nguyệt Kim là cận vệ bí mật của hoàng hậu. Mặc dù họ chưa bao giờ nhìn thấy diện mạo thật của cô, nhưng bộ quần áo đen, chiếc mũ có rèm đen và khí chất lạnh lùng của cô đều quá quen thuộc. Họ chào Nguyệt Kim một cách kính trọng và bước sang một bên.

Sau khi Xuyên Tử Phong khám phá trận pháp dịch chuyển, anh ta lấy hai viên Viên Cư Đan và ngồi xuống để phục hồi năng lượng bất tử. 

La Á Nguyệt Diêu mặc một chiếc váy màu trắng. Cô ấy cao và cân đối, mảnh khảnh và duyên dáng. Gò má nàng mềm mại trắng nõn, làn da trắng nõn, khí chất, nhìn có chút đau lòng.

Cách đó không xa, Nhạc Tiến mặc đồ đen, hai tay khoanh trước ngực, ngực cao như đỉnh núi. Cô ấy đội một chiếc mũ có rèm đen và đeo một tấm màn đen trên mặt. Bộ quần áo bó sát nhưng không thể che giấu được thân hình đầy đặn và thanh tú của cô. 

Đạm Đài Yên mặc một chiếc váy đỏ, đi giày gấm đỏ, không có chút sức sống nào, đứng bên cạnh cô, ngơ ngác nhìn về phía chân trời. 

Lúc này, hoàng hôn đã đến, mây đỏ và bầu trời đều tụ lại thành một màu vàng.

Xuyên Tử Phong lấy lại được sự bất tử và vừa đứng dậy thì một bàn tay ngọc đặt lên vai anh. Anh quay đầu lại thì thấy đó là Lạc Gia Duyệt Dao.

La Á Nguyệt Diêu nhẹ nhàng nói: "Đêm nay hãy nghỉ ngơi ở đây và sáng mai sẽ đến thế giới thứ ba."

Cô có thể thấy rằng Xuyên Tử Phong đang vội vàng ngăn chặn ma tộc từ ngoại giới tiến vào thế giới hư linh, đồng thời cũng đang vội xóa bỏ tất cả các trận pháp dịch chuyển dẫn đến ngoại giới từ ba cõi. Hắn liên tục thăm dò sáu đại trận trong thời gian dài, quá nóng vội, tiêu hao rất nhiều tiên khí, ngay cả tu vi của cảnh giới Nguyên Tiên cũng không chịu nổi.

Nhạc Tiến quay người lại, liếc nhìn Ngân vệ và các đệ tử của Thanh Vân Giáo cách đó không xa, cởi mũ gạc đen xuống, gật đầu nói: "Đúng vậy, đêm nay không bao lâu nữa chúng ta sẽ nghỉ ngơi."

"Nghe ngươi nói, cũng đã muộn, trước tiên ăn cái gì đi, nướng thịt rồng." Xuyên Tử Phong mỉm cười, nhớ tới trong nhẫn trữ vật còn sót lại một miếng thịt rồng lửa.

Trong dung nham của ma giới, linh thể của mẹ tôi đã giết tổng cộng ba con rồng lửa để lấy linh dược bên trong tu luyện. Xuyên Tử Phong thu thập ba xác rồng lửa, đưa cho cô một cái để hầm, sau đó đưa một cái khác để ở chỗ cô. Mỗi lần tới Hoàng hậu cung, nàng đều ăn thịt rồng hầm.

Vẫn còn một miếng thịt rồng lửa. Trời đã hoàng hôn, các đệ tử của Ngân Vệ và Thanh Vân Tông đều chưa ăn cơm, vì vậy Xuyên Tử Phong nghĩ đến việc lấy ra chia sẻ. 

Nhẫn bảo vật của Tứ Xuyên Tử Phong lóe lên ánh sáng đỏ nhạt, thi thể Hỏa Long Bá Trượng được đặt trên mặt đất, trước khi chết vẫn giữ nguyên hình dáng ban đầu. Những chiếc vảy đỏ tươi đang tỏa sáng rực rỡ. Ngay cả khi chết, nó vẫn toát ra một áp lực tê da đầu và đáng sợ. 

Các đệ tử của Silver Guard và Qingyun Sect đều sửng sốt một lúc. Nhìn dáng vẻ bên ngoài của xác rồng quỷ, họ biết rằng đó là một con rồng quỷ đã sống hơn một nghìn năm. Chuyện này cực kỳ hiếm thấy, ngay cả tu sĩ Phản Hư Cảnh đỉnh cao cũng phải lùi lại ba thước.

Bây giờ một xác rồng lửa dài cả trăm thước như vậy được đặt trước mặt chúng ta, làm sao chúng ta có thể không kinh ngạc? 

Xuyên Tử Phong lấy ra một lưỡi dao sấm sét sắc bén vẫy họ tới để chia thịt rồng, nói rằng nó sẽ được hầm. 

Khi các đệ tử của Yinwei và Qingyun Sect nghe thấy điều này, vẻ mặt của họ rất phấn khích. Thịt rồng chứa đựng linh lực hùng vĩ, có thể so sánh với thuốc chữa bách bệnh, chúng lập tức tụ tập xung quanh một cách không khách sáo. 

Thật dễ dàng để hoàn thành công việc khi có nhiều người. Các nhà sư của giáo phái Qingyun thu thập củi và nhóm lửa. Một số người dùng linh kiếm để lột vảy rồng và cắt thịt rồng. Hai đệ tử bưng hai chiếc bình lớn và rót nước theo cách quen thuộc. 

Có vẻ như Chang đang canh giữ mảng dịch chuyển trong khoảng thời gian này, và các đệ tử của Silver Guard và Qingyun Sect đã chuẩn bị muôi và các gia vị khác. 

Thịt rồng lửa được đổ vào hai chiếc nồi sắt lớn màu đen, chỉ lấy ra một phần nhỏ của xác rồng dài hàng trăm mét. 

Xuyên Tử Phong nghĩ rằng vẫn còn nhiều xác rồng như vậy nên chỉ đơn giản cắt một đoạn lớn xác rồng thành chiều dài mười thước và để lại cho các đệ tử của Silver Guard và Qingyun Sect. 

Với chiêu này, Xuyên Tử Phong tự nhiên khiến các đệ tử của Ngân Vệ và Thanh Vân Tông ngạc nhiên và cảm kích. Xác rồng dài mười thước này có thể cung cấp đủ thức ăn cho một tháng. 

Họ canh gác đội hình dịch chuyển trên đỉnh đá này. Phía dưới có đỉnh núi rừng rậm mười dặm, cũng có quái vật. Tuy nhiên, việc săn bắt chúng cũng rất nguy hiểm nên các đệ tử của Silver Guard và Qingyun Sect không muốn mạo hiểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91: Tương sinh và tương khắc

Hai giờ sau, thịt rồng dai được hầm cho đến khi mềm và dẻo. Một người bảo vệ màu bạc nóng lòng mở nắp gỗ ra. Một mùi thơm nồng nàn đột nhiên bốc lên. Thịt rồng vàng đang sôi trong nồi cùng với nước súp sủi bọt thơm ngon khiến người ta phải giật mình. 

Các tu sĩ của Yinwei và Qingyun Sect chưa bao giờ ăn thịt rồng. Trước mặt bọn họ có món ngon hấp dẫn, không thèm để ý đến hành vi thô lỗ của bọn họ. Họ vây quanh nồi đầy thịt rồng nóng hổi với bát và đũa, lần lượt di chuyển chiếc đũa như sợ sẽ bị cướp nếu đến quá muộn. 

Vẫn còn một nồi thịt rồng nên tự nhiên không ai có tâm tư tham lam. Rốt cuộc, danh tính của Nguyệt Kim và La Á Nguyệt Diêu đã ở ngay trước mặt họ. 

Xuyên Tử Phong mang một chiếc bát sứ và đôi đũa gỗ vào kho chứa đồ của mình, nấu thịt rồng đưa cho La Á Nguyệt Diêu và Nguyệt Kim, đồng thời đưa cho Đạm Đài một bát thuốc lá. 

Mặc dù Đàm Thái Yến là một con rối và thỉnh thoảng có thể uống thuốc tiên để bổ sung linh lực, nhưng Xuyên Tử Phong phải thử nhiều phương pháp khác nhau để cô lấy lại được tâm trí và ý thức. 

Để thuốc lá Tantai được ăn cùng nhau chắc chắn là một trong những phương pháp. Theo mệnh lệnh của Xuyên Tử Phong, cô vẫn cầm bát sứ, ăn một cách chậm rãi và cứng ngắc. 

Các đệ tử Ngân Vệ và Thanh Vân Giáo cách đó không xa đang ăn thịt rồng đã sớm nhận ra Đạm Đài Yên là một con rối, tu vi cũng không thấp. Dù tò mò nhưng họ sẽ không thì thầm riêng tư. 

Đó là màn đêm, bầu trời rải rác những vì sao, ánh trăng sáng thả xuống những tầng sương bạc, bao phủ toàn bộ thế giới thanh tao. 

Ngân vệ thay phiên nhau canh giữ trận pháp dịch chuyển xung quanh đỉnh đá, trong khi các đệ tử của Thanh Vân giáo đang nghỉ ngơi trong lều vải. 

Bên cạnh đỉnh đá, Nguyệt Kim lặng lẽ đứng, dáng người đầy đặn và mảnh khảnh. Đôi mắt cô nhìn vầng trăng bạc trên bầu trời đang thiếu đi một góc nhỏ. Chỉ còn một góc nhỏ nữa thôi là có thể trở thành vầng trăng sáng. Đột nhiên, cô nhớ ra ngày mốt là ngày Trung thu. 

Nguyệt Kim hơi mím môi dưới tấm khăn che mặt màu đen, và hơi liếc mắt sang một bên. Cô nhìn thấy Tứ Xuyên Tử Phong ngồi im lặng, tựa như xung quanh không có ai. Cô cầm con dao lưỡi nhỏ sắc bén và tập trung khắc những vật nhỏ trên cành đào có vỏ nhẵn. Đánh giá từ trục bánh xe, nó trông giống như một con người. 

Nguyệt Kim thường đứng sang một bên, ôm linh kiếm trong ngực, nghiêng nhìn thanh kiếm gỗ đào nhỏ Xuyên Tử Phong với vẻ mặt nghiêm túc. 

Từ trưa hôm nay, kể cả trên đường đến trận dịch chuyển, Xuyên Tử Phong đã đứng trên ma khí Qinglian, bóc rễ những cành đào nhỏ màu xanh lá cây, sau đó dùng những viên đá nhỏ mài nhẵn cành đào, sau đó chạm khắc chúng một cách khéo léo và rất nhanh chóng. 

Nguyệt Kim vốn tưởng rằng Xuyên Tử Phong đang ngẫu nhiên chạm khắc thứ gì đó bằng lưỡi dao nhỏ, nhưng khi anh khắc ra một hình dáng nhỏ, cô lại có chút kinh ngạc. Người khắc nó hóa ra là hoàng hậu. 

Chỉ trong vài giờ, Xuyên Tử Phong đã tạo ra một hình người nhỏ bé tinh xảo và sống động như thật từ cành đào trông giống như người thật. Anh ta có ít nhất bảy hoặc tám năm kinh nghiệm chạm khắc. 

Nguyệt Kim không hề ngạc nhiên. Suy cho cùng, Xuyên Tử Phong là con trai đã trấn áp và tiêu diệt vô số đại yêu và tiên. Cô sẽ không ngạc nhiên nếu anh thực hiện bất kỳ hành động gây sốc nào. 

Ánh mắt của Nguyệt Kim rơi vào Đạm Đài Yan, người đang mặc váy đỏ bên cạnh cô, và cô đột nhiên nói: "Đạm Đài Yan, trước đây bạn ăn Tết Trung thu như thế nào?"

Bất kể Tantaiyan có thể nghĩ hay không, Nguyệt Kim nhìn mặt trăng thiếu góc và không khỏi nghĩ đến những người thân đã chết của mình. Tantaiyan cũng chỉ có một mình, hắn vẫn là một cổ nhân bị luyện chế thành con rối hàng trăm ngàn năm vẫn sống sót. 

Yuejin không có ý nói rằng Tantaiyan ở cùng thuyền với cô, nhưng cô đột nhiên cảm thấy có điều gì đó về điều đó. 

Trước sự ngạc nhiên của Yuejin khi biết rằng Tantaiyan đã bất tỉnh và ý thức của một người sống, Tantaiyan dường như nghe thấy lời cô nói, cứng đờ và chậm rãi ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn vầng trăng bạc sáng ngời trên bầu trời. 

Một lúc lâu sau, Nhạc Tiến duỗi ra eo thon, nói: "Đã muộn rồi, ngươi nghỉ ngơi đi."

La Á Nguyệt Diêu không làm phiền Xuyên Tử Phong, cùng Nguyệt Kim vào lều vải. 

Xuyên Tử Phong cầm một lưỡi kiếm sấm sét sắc bén và vẫn đang khắc một hình người nhỏ. Anh ấy đang tập trung vào nó và kỹ thuật của anh ấy rất thận trọng và tỉ mỉ. 

Đạm Đài Yên vẫn đứng ở một bên, bất động, ánh mắt vẫn nhìn vầng trăng lưỡi liềm màu bạc trên bầu trời. 

Sáng sớm hôm sau, khi bầu trời vừa chuyển sang màu trắng, Tứ Xuyên Zifeng, La Á Nguyệt Diêu, Nguyệt Kim và Yến Thái Yến trực tiếp sử dụng trận pháp dịch chuyển trên đỉnh Shifeng để đi đến cõi thứ ba của thế giới linh hồn hư ảo. 

Xuyên Tử Phong và những người khác bước vào cõi thứ ba, nơi con người, yêu quái và ác quỷ cùng tồn tại. Dưới sự dẫn đầu của Nguyệt Kim, họ bắt đầu bay về phía đội hình dịch chuyển tức thời. 

Những mảng dịch chuyển này nằm rải rác ở mọi góc, tổng cộng là năm mảng. Nguyệt Kim có bản đồ của mảng dịch chuyển ba cõi nên cô có thể dễ dàng tìm thấy những mảng dịch chuyển này. 

Chỉ là khoảng cách giữa năm trận dịch chuyển rất xa. May mắn thay, Đàm Thái Yến đang ở Vương quốc Yuanxian. Anh ta dùng lá cờ lớn màu đỏ để dẫn dắt Tứ Xuyên Zifeng và những người khác nhanh như sấm sét. Trong thời gian ngắn, anh đã kiểm tra ba trận pháp dịch chuyển tức thời. Một trong số chúng có hình mẫu dẫn ra thế giới bên ngoài, và anh ta đã ngẫu nhiên phá hủy nó. 

Hai đội hình dịch chuyển còn lại nằm ở hai nơi nguy hiểm, một là trên mặt đất đá xanh được bao phủ bởi dây leo quỷ màu xanh lá cây, và một là trên lãnh thổ của một con nhện trắng gần với vương quốc của các vị thần. 

Tuy nhiên, dưới áp lực bất tử đáng sợ của Đạm Đài Yan, Yaoteng và White Spider vẫn thân thiện và bất động, cho phép Xuyên Tử Phong khám phá đội hình dịch chuyển tức thời. 

Kết quả Xuyên Tử Phong nhìn thoáng qua, phát hiện có hai trận pháp bị phá vỡ, tất cả trận pháp đều bị phá hủy, không cần thiết phải điều tra. 

Vào cuối ngày, tất cả các hình thành dẫn đến cõi bên ngoài từ hình thành dịch chuyển tức thời ở cõi thứ ba nơi ma quỷ, ác quỷ và con người cùng tồn tại trong thế giới thanh tao đã được giải quyết. 

Không còn lo lắng gì ở thế giới thứ ba này, Xuyên Tử Phong quyết định đi xem những con phố sôi động nơi ma quỷ và con người cùng tồn tại. 

Xuyên Tử Phong tò mò bước đi trên một con đường nhộn nhịp tràn ngập người và quái vật. Nguyệt Kim và La Á Nguyệt Diêu trông có vẻ thờ ơ, nhưng họ lại thích thú với vẻ mặt nhìn trái nhìn phải của Xuyên Tử Phong. 

Ở đây cũng có nhiều loại thuốc tiên và vũ khí tâm linh khác nhau, cũng như các cửa hàng rượu và các cửa hàng khác. Đương nhiên các nhà sư thích nghe nhạc ở đây.

Ở bên gác mái trên tầng ba của một gia đình tên là Chunlai Pavilion, tôi nhìn thấy một số phụ nữ xinh đẹp thân hình rắn, đuôi rắn trắng lộ ra dưới váy xanh lam và một bộ ngực trắng như tuyết lộ ra trên váy ngực. Họ đang la hét với các nhà sư bên dưới. 

Những người đi đường mà Xuyên Tử Phong nhìn thấy phần lớn đều là tu sĩ loài người, ngoài ra còn có rất nhiều tu sĩ nam nữ tai nhọn. 

Nguyệt Kim giải thích với Xuyên Tử Phong rằng những người này đến từ tộc hồ và tộc mèo, họ chỉ là những người tu luyện và đã định cư ở thế giới này. 

Chỉ là tôi không nhìn thấy quỷ thôi. Có lẽ lũ quỷ xấu xí, khó ưa và không có mặt mũi để bước vào thế giới thanh tao. 

Sau khi Xuyên Tử Phong đi xong con đường này và hiểu được đại khái về việc con người và ma quỷ ở cõi thứ ba sống hòa bình như thế nào, khi anh quay lại nhìn lại, mặt trời lặn đã lặng lẽ đứng ở góc nhà. 

Vì ngày mai cô phải đến ma giới để khám phá mảng dịch chuyển tức thời, Nguyệt Kim đề nghị tìm một quán trọ để ở và lại khởi hành vào sáng mai. 

Xuyên Tử Phong gật đầu, Lạc Gia Duyệt Dao cũng đồng ý, Đạm Đài Yên vẫn im lặng, ngơ ngác nhìn chằm chằm mấy người. 

Ta bỏ ba viên linh thạch hạ phẩm vào trong một quán trọ và có được hai phòng, một phòng là phòng lớn có ba giường dành cho La Á Nguyệt Diêu, Nguyệt Kim và Đàm Thái Yến, còn lại là phòng nhỏ dành cho Xuyên Tử Phong ở một mình. 

Ban đầu, Đàm Thái Yến muốn ở chung phòng với Xuyên Tử Phong, nhưng sau đó anh ta buộc họ phải tách ra bằng Chuông gọi hồn. 

Vào ban đêm, thế giới của quái vật, ma quỷ và con người cũng là trăng sao bạc. 

Xuyên Tử Phong chỉ cảm thấy mình kém nổi tiếng hơn một chút. Dù sao Lạc Gia Duyệt Dao sống ở phòng bên cạnh, căn bản không có cơ hội chạm vào nàng. 

Bây giờ vẫn còn sớm, Xuyên Tử Phong nhất thời không thể ngủ trên giường. 

Tôi không ngủ được nên tự nhiên ra ngoài đi dạo để giết thời gian. 

Xuyên Tử Phong mở cửa sổ màn hình màu xám, nhảy lên mạnh mẽ và bay ra khỏi quán trọ. 

Ở phòng bên cạnh, Nhạc Tiến vẫn chưa ngủ, ngồi bất động trên giường. 

Nhạc Tiến tựa hồ chú ý tới Xuyên Tử Phong rời khỏi quán trọ, đôi mắt nàng đột nhiên hơi mở ra, Lạc Gia Duyệt Dao ở trên giường bên cạnh cũng đang nhìn nàng. 

Nhạc Tiến ý tứ cười nói: "Hắn lần đầu tiên tới thế giới thứ ba, hắn không quen nơi này, ngươi đi theo hắn xem hắn đi đâu?"

La Á Nguyệt Diêu gật đầu, xuống giường và đi đến cửa sổ bình phong. Sau khi mở cửa sổ, cô mặc bộ váy trắng bay ra khỏi quán trọ. 

Vừa rồi Xuyên Tử Phong đang đi trên con đường chung, nhìn trái nhìn phải, nhìn thấy một người bán kẹo nhỏ trên quầy hàng; Người kẹo trong trẻo như pha lê, khuôn mặt thanh tú, chiếc váy màu tím mỏng như ve sầu, sống động như thật. 

Đang nghĩ tới việc mua một viên kẹo màu xanh nhạt, Xuyên Tử Phong đột nhiên cảm giác được một làn sóng sát khí hướng về phía mình, đột nhiên xoay người lại, sau đó nheo mắt lại. 

Tôi nhìn thấy một chàng trai nhướng mày và đôi mắt nham hiểm, ôm hai cô gái quyến rũ mặc váy tím với đôi tai nhọn mỏng, trên mặt có chút cười lạnh lùng. 

Xuyên Tử Phong không thể quen thuộc hơn với người này. Anh ta chính là Lý Vũ Tông, người luôn nghĩ đến việc trả thù. 

Xuyên Tử Phong cảm thấy hơi ngạc nhiên khi thấy Lý Vũ Tông ở cảnh giới thứ ba, nhưng anh chỉ có thể nói rằng anh đã gặp anh ta ở khắp mọi nơi. 

Xuyên Tử Phong đột nhiên phát hiện ra rằng đi đến đâu cũng có cơ hội nhất định gặp được Lý Vũ Tông. 

Kể từ khi chặt đứt một cánh tay của mình trong di tích cổ, anh luôn nghĩ đến việc trả thù. 

Lý Vũ Tông mặc áo sơ mi trắng bằng lụa, nhưng vẻ ngoài không xứng đáng với bộ quần áo sang trọng. Hắn cười lạnh: "Tiểu đạo sĩ, thật trùng hợp, ngươi cũng là cảnh giới thứ ba, bây giờ gặp mặt, hôm nay ta phải giải quyết chuyện gãy tay của mình."

Vừa nói hắn vừa nhìn chung quanh, phát hiện Chuan Tử Phong là người duy nhất. Vẻ ngoài vốn không mấy hấp dẫn của Lý Vũ Tông đột nhiên trở nên hung dữ, có phần giống như những bức tượng đá có răng nanh ở lối vào chùa. 

Xuyên Tử Phong từ bỏ ý định mua kẹo, Lý Vũ Tông đau lòng vì đối phương luôn ôm mối hận. 

Xem ra nếu không giúp Lý Ngọc Tông giải quyết nút thắt này, sau này hắn vẫn sẽ bị nhớ tới. 

Bây giờ họ đã gặp nhau, sẽ không hợp lý nếu không đãi Lý Ngọc Tông một bữa và giải thích với anh ấy vào lúc này. 

Xuyên Tử Phong cười nói: "Chúng ta đi, tìm một chỗ ít người, ra tay. Dù sao ngươi vẫn luôn muốn mạng sống của ta, cho nên tối nay ta sẽ thực hiện tâm nguyện của ngươi, cứu ngươi khỏi bất ổn."

Lý Vũ Tông là con trai của Mạc Cơ, và cô đã đàn áp sự tu luyện của anh. Chỉ cần không bị đánh chết, cho dù Mặc Cơ có hỏi chuyện này, hắn cũng sẽ nói cô không có cách nào dạy dỗ con trai mình. Cô ấy sẽ gặp rắc rối bất cứ khi nào gặp tôi, và cô ấy sẽ buộc phải dạy cho anh ta một bài học. 

Xuyên Tử Phong mỉm cười khi nghĩ về kế hoạch tiếp theo của mình. Lý Vũ Tông độc đoán và vô liêm sỉ, khá phù hợp với phong cách của ma quỷ. Tuy nhiên, sức mạnh của anh ta kém xa so với những người khác, và anh ta rất kiêu ngạo và kiêu ngạo. Việc anh ta bị đánh là chuyện bình thường.

Nói về sức mạnh, trình độ tu luyện của Lý Vũ Tông cũng khá tốt. Anh ấy chắc chắn không đơn độc. Có thể có lính canh bảo vệ anh ta trong bóng tối. 

"Theo tôi." Lý Ngọc Tông sắc mặt lạnh lùng. Anh ấy cũng là một người không trì hoãn. Anh ta muốn trả thù nên đã dẫn đầu bước ra khỏi con phố đông đúc này. 

Xuyên Tử Phong không sợ Lý Vũ lừa dối. Rốt cuộc, anh tình cờ gặp nhau. Anh ta không có thời gian để thực hiện bất kỳ âm mưu nào, nhưng anh ta sẽ không xem nhẹ nó. 

Đi theo Lý Vũ Tông, anh ta rẽ vài vòng và đi bộ một lúc cho đến khi đến một nơi trống rỗng tên là Dojo. 

Võ đường này được bao quanh bởi các đội hình và được xây dựng bởi các nhà sư. Bạn chỉ cần tiêu thụ ba viên đá tâm linh trung cấp để kích hoạt trận pháp và thực hiện các bí thuật trường sinh bất tử một cách vui vẻ. 

Lý Vũ Tông không thể chờ đợi và ném ba viên đá tâm linh trung cấp vào các rãnh của trận pháp với độ chính xác cao. Có vẻ như sự trả thù của anh không thể chờ đợi được nữa. 

Trận pháp được kích hoạt bởi viên đá linh hồn và những tấm rèm đầy màu sắc từ từ bao phủ toàn bộ võ đài. 

Xuyên Tử Phong nhảy dựng lên, đứng ở giữa, đột nhiên cười nói: "Biết tu vi của ngươi không bằng ta, nhưng còn muốn đánh nhau, ngươi làm sao vậy?"

Lý Vũ Tông trước đây gần như đã bị anh ta giết chết. Làm sao anh có thể tiếp tục chiến đấu dù không biết danh tính thực sự của mình? Rõ ràng là trong tay anh ta có một số bí mật chưa biết, lòng can đảm của anh ta đang bị cuốn đi. 

"Đừng nói nhảm nữa, bắt đầu đi. Đêm nay ta sẽ chặt đứt tay chân của ngươi và nhổ ra con tàu thần tiên của ta." Lý Ngọc Tông tránh trả lời, vẻ mặt bình tĩnh, nhưng trong mắt lại tràn ngập vẻ lạnh lùng. 

Một tia sáng xanh xuất hiện, trong tay Lý Ngọc Tông xuất hiện một chiếc kiềng ba chân bằng ngọc bích to như nắm tay. Ánh sáng trân quý của chiếc kiềng ngọc lan tỏa ra, trên đó có khắc hình một con bò rừng và một con mãng xà. 

Khi Chuan Zifeng nhìn thấy chiếc vạc nhỏ, anh không khỏi thở dài, sau đó âm thầm thở dài. Đây hóa ra là một vũ khí ma thuật cấp trung. 

Đây có phải là sự tự tin của Lý Vũ Tông? 

"Tử Phong, ngươi cẩn thận ma khí trong tay hắn. Đó là Ngọc Yêu Đỉnh của Thái Âm Tông Liêu Phong Dương, luyện chế yêu thú trong Thần giới, được nó điều khiển, không nên coi thường."

Đột nhiên một giọng nói trong trẻo vang lên. 

Xuyên Tử Phong quay đầu lại, nhìn thấy không biết lúc nào, có rất nhiều tu sĩ đang đứng ở bên ngoài trận pháp. La Á Nguyệt Diêu mặc một chiếc váy trắng, đứng bên cạnh cô như tuyết trắng không dính bụi. 

La Á Nguyệt Diêu mặc một đôi giày cao gót trong suốt có hoa văn màu bạc ở váy. Thân hình mảnh mai của cô trông càng thêm chói mắt và dễ nhìn. 

Khi Chuan Zifeng và La Á Nguyệt Diêu nhìn nhau, họ không khỏi sửng sốt trong giây lát. Họ không ngờ mình đang bị theo dõi và không để ý. Nhìn vẻ mặt nghiêm nghị của cô, cô không khỏi gật đầu. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ cẩn thận." Xuyên Tử Phong mỉm cười đáp lại. 

Lý Vũ Tông cũng nhìn thấy La Á Nguyệt Diêu, và nhìn thấy ánh mắt thân mật giữa cô và Xuyên Tử Phong. Thật là xấu hổ trong mắt anh ấy. Vương miện và khóe mắt của anh ấy tách ra ngay lập tức. Chiếc vạc ngọc trong tay hắn rung chuyển, linh khí uy nghiêm đột nhiên bao trùm lấy chiếc vạc. 

Lúc này, đôi mắt của con trâu trong vạc đột nhiên mở ra, lóe lên ánh sáng đỏ, đôi mắt của con mãng xà cũng mở ra, lộ ra một màu xanh lục. 

Con trâu trong suốt và con mãng xà thần thánh trong suốt bay ra khỏi vạc ngọc, biến thành hai con quái vật khổng lồ giữa không trung, trên người chúng tỏa ra ánh sáng vàng kim và gầm gừ trầm thấp, có khuynh hướng hống hách nuốt chửng núi sông. 

Lý Vũ Tông cầm chiếc vạc ngọc ba chân trong tay và vẫy bàn tay to lớn của mình. Con bò và con trăn ở giữa không trung, chúng há răng và móng vuốt lao về phía Tứ Xuyên Zifeng. 

Hai người to lớn, con bò giống như một ngọn đồi, con mãng xà dài hàng chục thước, nhưng tốc độ cực nhanh, một con từ bên trái lao tới trong khoảnh khắc. 

Thân ảnh Xuyên Tử Phong lóe lên, biến mất tại chỗ, cầm thần khí Thanh Liên giữa không trung. Loại vũ khí ma thuật trung cấp này không nên chiến đấu mạnh mẽ. 

Đột nhiên, trong tay hắn có một thanh kiếm tâm linh. Khi con bò man rợ và con mãng xà đang tấn công anh ta, thanh kiếm tâm linh lóe lên ánh sáng tím và hàng chục thanh phi kiếm màu tím lao ra. Nhóm kiếm phát ra âm thanh "cạch cạch" sắc bén, giống như một con kiếm rồng bay đi. 

Thật không may, hàng chục thanh phi kiếm màu tím đã bị rồng Shunran đánh bại. Con bò đực mang hai chiếc sừng lớn và phi nước đại trong không trung. Nó bay nhanh đến trước mắt Xuyên Tử Phong như một ngọn đồi, những chiếc sừng sắc nhọn đột nhiên thò ra. 

Xuyên Tử Phong vẫn im lặng, thu hồi linh kiếm của mình, trong mắt anh ta lóe lên ánh sáng vàng, và tinh chất bất tử màu vàng của biển linh hồn dâng trào trong cơ thể anh ta. Khi nhìn thấy sừng bò, anh ta định chọc vào ngực. Cơ thể anh ta lại lắc lư, với tốc độ rất nhanh, Shunran xuất hiện bên cạnh Mãn Nữu, ngưng tụ tinh hoa bất tử dồi dào và đấm Mãn Nữu. 

Có một tiếng 'bùm'. 

Một cú va chạm mạnh nổ tung trong không khí, chói tai. 

Xuyên Tử Phong lùi lại ba bước, con trâu man rợ bị thổi bay giữa không trung, biến thành một quả cầu ánh sáng trong suốt. Anh ta lầm tưởng rằng con bò man rợ đã bị phân tán, nhưng trong tích tắc, luồng ánh sáng ngưng tụ thành con bò man rợ ban đầu.

La Á Nguyệt Diêu đã bình tĩnh. Cô biết rằng việc tu luyện của Xuyên Tử Phong và sự so sánh trong võ đường diễn xuất có vẻ nguy hiểm, nhưng thực tế Xuyên Tử Phong đang chơi đùa với Lý Vũ Tông và không sử dụng bí quyết bất tử hay vũ khí ma thuật. 

Lúc này, con mãng xà cách đó không xa lăn tròn thân hình to lớn, đột nhiên xoay người lại, cái đuôi dày đặc đột nhiên quét về phía Xuyên Tử Phong. 

Xuyên Tử Phong sử dụng ma khí Qinglian để nhanh chóng né tránh, né tránh sự tấn công của con bò và con mãng xà. Mỗi lần sắp bị đánh, anh đều tránh được trong gang tấc. 

Ngoại trừ đội hình, ngoại trừ La Á Nguyệt Diêu trông có vẻ bình tĩnh, những tu sĩ khác nhìn thấy Tứ Xuyên Zifeng đang vững vàng rút lui, rơi vào thế bất lợi, chắc chắn sẽ thua. 

Trong võ đường này thỉnh thoảng có các nhà sư đánh nhau. Thắng thua là chuyện thường tình nên các tu sĩ đứng nhìn bên ngoài cũng quen nhìn thấy cảnh tượng như vậy. 

"Tiểu đạo sĩ, ta không muốn lãng phí thời gian nữa, lần này xem ngươi trốn ở đâu, xuống đây đi, ta hận không thể chặt đứt tứ chi của ngươi." Lý Ngọc Tông cười hung ác, nhìn thấy Tứ Xuyên Tử Phong không ngừng né tránh, liền cười vô cùng vui vẻ.

Đây là một tình huống chắc chắn thắng. Lý Vũ Tông giơ chiếc kiềng bằng ngọc lên, tỏa ra ánh sáng xanh như pha lê, tạo thành hai dòng sông ánh sáng lao về phía con bò và con mãng xà, như muốn đổ đầy linh lực vào cả hai và tung ra đòn cuối cùng. 

"Lý Ngọc Tông, ngươi trung phẩm ma khí có thể điều khiển quái vật linh hồn, thông thường bí thuật cùng ma khí rất khó đánh bại, nghe nói ma khí của ngươi muốn từ từ tiêu hao ta bất tử năng lượng, sau đó có cơ hội chiến thắng. Nhưng đừng quên, trên đời vạn vật đều có xung đột lẫn nhau." Đôi mắt của Xuyên Tử Phong lóe lên ánh sáng vàng, và bàn tay to của anh ta lóe lên ánh sáng bạc. Trong lòng bàn tay hắn có hai chiếc đinh trấn hồn nhỏ màu bạc nổi lên. 

“Hai chiếc đinh trấn hồn này chính là pháp khí khống chế ngươi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92: Liễu Phong Dương

Vẻ mặt của Lý Ngọc Tông thay đổi, anh nhận ra hai chiếc đinh trong lòng bàn tay của Xuyên Tử Phong không phải là vật bình thường. Chỉ cần nhìn bọn họ, một cảm giác lạnh lẽo lan tràn toàn thân, hắn cảm giác như có thể xuyên thấu tâm hồn con người. 

Cảm giác này giống như một con dao sắc bén cắt vào xương, khiến anh ớn lạnh sống lưng. Khi ánh mắt của Xuyên Tử Phong hướng về phía anh ta, Lý Vũ Tông lại rùng mình, và bàn tay to lớn cầm chiếc ba chân bằng ngọc bích bắt đầu run rẩy có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Xuyên Tử Phong giơ tay lên, sau đó hung hăng vung ra, hai chiếc đinh ức hồn treo lơ lửng trong lòng bàn tay hắn, hai đạo ánh sáng bạc nhỏ, đan xen giữa không trung giữa không trung sắc lạnh và ánh sáng bạc. 

"Puff~" hai lần. 

Hai chiếc đinh ức hồn xuyên qua đầu của Barbarian Bull và Python Jiao, cơ thể khổng lồ đột nhiên tách ra và tiêu tan với một chút ánh sao. 

Lý Ngọc Tông ôm chiếc vạc ngọc ba chân lùi lại vài bước, trông có vẻ khá hoảng sợ. Anh ta nhận ra rằng mình thực sự không thể đánh bại Xuyên Tử Phong, và sau đó anh ta trở nên sợ hãi. 

Đặc biệt là hai móng tay thon dài tỏa ra ánh sáng bạc, một trong số đó đã biến thành ánh sáng yếu ớt. Vì tốc độ cực nhanh nên ánh sáng chỉ nhỏ như ánh sáng của con đom đóm. Nó đến ngay lập tức và dừng lại chỉ cách trán Lý Vũ Tông vài inch. 

Lý Vũ Tông sợ hãi, một cơn ớn lạnh xuyên qua toàn thân. Đôi mắt anh dán chặt vào chiếc đinh bạc trước mặt. Chiếc kiềng ba chân bằng ngọc trong tay hắn đột nhiên rung chuyển, đánh rầm một tiếng rơi xuống đất. 

Dù vậy, vì Lý Ngọc Tông đã quen kiêu ngạo, hống hách nên sẽ không cầu xin sự thương xót. Ánh mắt hắn lộ ra vẻ nhục nhã, ẩn chứa sát ý vô hình. 

"Xuyên bạn nhỏ, ta không thể giết ngươi, xin hãy thể hiện tôn nghiêm, có chuyện gì thì lên tiếng."

Một giọng nói gấp gáp vang lên, đội hình đột nhiên rung chuyển, một bóng người thấp bé bay lên không trung. 

Một bóng trắng khác bay vào võ đường, La Á Nguyệt Diêu đứng bên cạnh Xuyên Tử Phong cầm một thanh kiếm bay. 

La Á Nguyệt Diêu có chút kinh ngạc, nhẹ nhàng nói: "Là Liêu Phong Dương đến từ Taiyin phái. Người này tu vi không thấp."

"Cái tên này có chút quen tai, hình như đã từng nghe ở đâu đó." Xuyên Tử Phong rũ mắt xuống, nhìn thân hình thấp bé. Hóa ra anh ta là một người đàn ông béo mặc đồ lụa và sa tanh lộng lẫy, với một quả bầu đen treo quanh eo. Anh mơ hồ cảm thấy ấn tượng. 

Người đàn ông lùn mập liếc nhìn cây đinh ức chế tâm hồn trước mặt Lý Ngọc Tông, rùng mình, quay mặt đi. Hắn cố gắng nở nụ cười trên khuôn mặt mập mạp, vội vàng nói: "Xuyên bạn nhỏ, ta là Liêu Phong Dương. Trước đây ta đã gặp ngươi một lần ở Mộ Tiên, xin hãy tha cho Lý thiếu gia lần này. Ta nguyện ý đổi một ít bí mật cho ngươi."

Sắc mặt Xuyên Tử Phong bình tĩnh, sau đó hắn chợt nhận ra gã mập lùn như quả dưa mùa đông là ai. Hắn là đại trưởng lão của Thái Âm phái, địa vị cũng không thấp. 

Tôi cũng biết một chút về Thái Âm phái, có chỗ đứng trong yêu giới và được Bách Yêu Cung bảo vệ. 

Chiếc vạc ngọc ba chân trung cấp cũng được Liêu Phong Dương tặng cho Lý Vũ Tông. Có vẻ như mối quan hệ giữa hai người không bình thường. 

Có thể nói, Đại trưởng lão Liêu Phong Dương là hộ vệ của Lý Vũ Tông. Anh ấy đã hai lần đứng ra bảo vệ Lý Vũ Tông. Có thể thấy Mặc Cơ rất coi trọng Liễu Phong Dương. 

Xuyên Tử Phong sắc mặt tối sầm: “Tha mạng cho ta cũng được, nhưng ngươi không thể thoát khỏi tội ác. Dù sao Lý Ngọc Tông lần nào cũng muốn nhìn thấy ta, muốn mạng của ta, ta phải thỉnh cầu hắn nhớ kỹ thêm một chút.”

Trên thực tế, anh ta không thực sự muốn giết Lý Vũ Tông. Dù sao thì anh ấy cũng là con trai của Mạc Cơ. Sẽ rất khó để giải thích vụ giết người. Nếu thật sự giết hắn, với năng lực xuyên không của Mặc Cơ, có thể hắn sẽ tức giận mà đến tìm hắn, có thể sẽ bị tát chết. 

Dù khó giết nhưng bạn vẫn có thể đánh bại hắn để ghi nhớ. 

Sắc mặt của Liêu Phong Dương tối sầm lại, anh thấy rằng anh thực sự muốn bảo vệ Lý Vũ Tông, nhưng trong đầu anh lại nhìn thấy chiếc đinh bạc đang chĩa vào lông mày của chính mình. 

Động tác này rõ ràng là muốn nói với Liêu Phong Dương đừng hành động liều lĩnh, nếu không tính mạng của hắn sẽ gặp nguy hiểm. 

Lý Ngọc Tông gay gắt nói: "Xuyên Tử Phong, nếu ngươi dám công kích ta hoặc làm tổn thương ta một chút, mẫu thân ta sẽ không bao giờ buông tha ngươi."

Xuyên Tử Phong không nói một lời, mà để hành động của anh nói lên điều đó. Anh ta xuất hiện trước mặt Lý Vũ Tông trong nháy mắt và tung cú đá mạnh, đánh vào bụng anh ta. 

"Ách..." Lý Ngọc nhảy dựng lên, bay lên không trung. Cổ họng anh có cảm giác tanh và ngọt ngào. Sau khi phun ra một ngụm máu, anh ta ném nó xuống đất từ ​​độ cao vài mét trên không. 

Cú đá này quá nhanh, lực nặng như sấm, chính xác và tàn khốc. Lý Vũ Tông hoàn toàn không có sự chuẩn bị nào, năng lượng bất tử của anh ta không có thời gian để phát huy tác dụng. Anh ta bị đá mạnh đến nỗi cơ thể anh ta đập xuống đất và một số xương sườn bị gãy. 

Liễu Phong Dương sợ Xuyên Tử Phong lại ra tay, vội vàng cười nói: "Xuyên bạn nhỏ, ngươi phải đánh ta một cái để giải tỏa cơn tức giận. Ta sẽ nhờ người đưa Lý thiếu gia trở về."

Xuyên Tử Phong chưa kịp nói, Liêu Phong Dương đã vội vàng xua tay ra phía ngoài, lập tức có hai cô gái mũm mĩm mặc váy xanh bay đến bên cạnh Lý Ngọc Tông, cõng anh một người sang trái, một người bay khỏi võ đường. 

"Xuyên bạn nhỏ, xin mời bước lên nói."

Liêu Phong Dương chắp tay với La Á Nguyệt Diêu và mỉm cười nói: "Tiên tử Luo, ở đây có rất nhiều người, tôi sẽ đến một nơi yên tĩnh để nói chuyện với bạn nhỏ Chuan. Tôi sẽ quay lại sau."

"Lão trưởng lão, ngươi quá khách khí." Nhìn thấy Liêu Phong Dương khách khí như vậy, Lạc Gia Duyệt Dao không khỏi mỉm cười với người khác. 

Liêu Phong Dương mặc dù là một con quỷ, nhưng anh ta có một số tính chính trực. Trong hai trăm năm qua, anh ta hiếm khi chống lại một tu sĩ loài người. 

Vì vậy, La Á Nguyệt Diêu yên tâm vì Tứ Xuyên Zifeng sẽ đi theo Liêu Phong Dương. 

Xuyên Tử Phong quay sang La Á Nguyệt Diêu và mỉm cười: "Chị Yueyao, tôi sẽ quay lại sớm."

"Đừng đến quá muộn." La Á Nguyệt Diêu nói, đứng dậy với thanh kiếm của mình và biến mất vào võ đường. 

Liêu Phong Dương đặt ba chân ngọc ba chân trên mặt đất, làm điệu bộ mời Xuyên Tử Phong và bay đến võ đường. Xuyên Tử Phong theo sát phía sau anh ta, cầm ma khí Qinglian. 

Tứ Xuyên Zifeng điều khiển vũ khí ma thuật Qinglian, đi theo Liêu Phong Dương và bay vào một quán rượu tên là "Quý Phong Nguyệt" trong đêm xám. 

Họ gọi một chiếc Accord đẹp đẽ và sạch sẽ, rồi hai người ngồi trước một chiếc bàn tròn màu xanh lá cây. Trong lúc chờ đồ ăn thức uống được bưng lên, Liêu Phong Dương tùy ý bố trí một trận pháp cách âm. 

Liêu Phong Dương có dáng người tròn và thấp nên đương nhiên anh ấy có miếng bông của riêng mình. Anh cười nói: “Thật ra bí mật anh muốn nói với em không còn là bí mật nữa”.

Xuyên Tử Phong cảm thấy có chút kỳ quái, gật đầu cười nói: "Ta muốn nghe chi tiết."

Vừa dứt lời, Tứ Xuyên Tử Phong vung bàn tay to lớn của mình lên, một luồng sáng tím quấn quanh chai rượu trên bàn tròn, đột nhiên bay lên, rót hai ly rượu sake. 

Xuyên Tử Phong nâng chiếc cốc sứ nhỏ màu trắng lên như một điệu bộ mời gọi, nhấp một ngụm nhỏ, sau đó nhẹ nhàng đặt ly rượu xuống, liếc nhìn Liêu Phong Nham, muốn nghe bí mật.

Xuyên Tử Phong cụp mắt xuống, nhìn rượu trong veo. Trên thực tế, lần đầu tiên hắn gặp mặt Liêu Phong Dương, ấn tượng của hắn không tốt lắm, bởi vì hắn là yêu quái.

Hơn nữa, người đàn ông lùn mập này cũng là đại trưởng lão của một giáo phái. Anh ấy mặc một bộ quần áo lộng lẫy, có phần dịu dàng và dịu dàng. Anh ta không có phong cách quỷ dị chút nào, điều này sẽ khiến mọi người lầm tưởng rằng anh ta là chủ cửa hàng của một cửa hàng lớn. 

Xuyên Tử Phong cảm thấy Liêu Phong Dương ẩn giấu rất nhiều, rất khó để phân biệt anh ta với hành vi và vẻ bề ngoài khác. 

Đây không phải là để tự mình đánh giá người khác. Sau khi họ gặp nhau hai lần, Liêu Phong Dương đã kể cho anh nghe một số bí mật. Tuy rằng lần này là bởi vì Lý Ngọc Tông, nhưng hắn có thể nhìn ra, Liêu Phong Dương không hề đơn giản. 

Cách đây không lâu, khi đang dạy Lý Ngọc Tông một bài học, Xuyên Tử Phong nhận thấy vẻ mặt của Liêu Phong Dương tuy căng thẳng và có vẻ như đang bảo vệ chủ nhân nhưng ánh mắt lại thờ ơ nên Xuyên Tử Phong cũng trở nên hứng thú với anh ta. 

Liễu Phong Dương nâng ly lên, uống một ngụm, đặt ly xuống, thở ra một hơi rượu, nheo mắt nói: "Kỳ thật Lý thiếu gia không phải con ruột của Đại cung chủ, mà là người được chọn. Ngài cũng nên biết Đại cung chủ là ai, Ma vương ngồi trong Ma giới."

Xuyên Tử Phong nghe được lời này, sắc mặt nhất thời có chút kinh ngạc, sau đó lâm vào trầm tư. 

Anh không khỏi hình dung trong đầu mình vẻ ngoài lạnh lùng và xinh đẹp như một tác phẩm điêu khắc bằng băng của Mạc Cơ. Sau đó anh nghĩ đến khuôn mặt nhăn nhó với đôi mắt nham hiểm của Lý Vũ Tông. Dù nhìn thế nào đi nữa, nó cũng không hợp với Mạc Cơ.

Trước đây tôi đã suy nghĩ một chút, làm sao Mạc Cơ có thể sinh ra một đứa con trai kiêu ngạo, độc đoán, làm điều ác, độc ác và xấu xí như vậy, nhưng hóa ra anh ta không phải là con ruột của cô. 

Xuyên Tử Phong cảm thấy những gì Liêu Phong Dương nói không phải là bí mật, mà là bí mật. 

La Á Nguyệt Diêu đã lâu không nói với anh ấy, điều đó có nghĩa là Mạc Cơ giấu bí mật này và không muốn thế giới biết. 

Liêu Phong Dương đứng dậy và tự tay rót rượu. Sau khi rót đầy, hắn lại thêm chút rượu cho Xuyên Tử Phong. Sau khi ngồi xuống, khóe miệng hiện lên một nụ cười: "Lý Ngọc Tông được Đại cung chủ đón về từ lúc hai tuổi, nhận làm con nuôi. Tuy nhiên, hắn được bảo mẫu của Bách Yêu cung nuôi dưỡng, đồng thời cũng có người dạy hắn cách tu luyện."

Xuyên Tử Phong nâng ly lên và uống hết rượu trong một ngụm. Cổ họng hắn có chút nóng rát, hắn đè nén cơn nóng trong bụng. Anh ta có hứng thú nói: “Sau đó thì sao.”

Anh ta đứng dậy, cầm vò rượu lên, rót đầy rượu cho Liêu Phong Dương rồi tự mình rót đầy. 

Liêu Phong Dương liếc nhìn ly rượu trước mặt, mỉm cười, sau đó thu hồi nụ cười, trầm giọng nói: "Khi Lý thiếu gia lớn lên, tính tình thay đổi đáng kể. Với thân phận là con nuôi của Ma hậu, hắn bắt đầu làm ác và hành hạ một số mỹ nữ trong cung. Đại cung chủ cũng nhắm mắt làm ngơ. Điều này khiến Lý Ngọc Tông hành động càng liều lĩnh hơn, lọt vào danh sách nữ tu của nhân tộc. Hiện tại, Đại cung chủ đã bắt đầu làm ngơ. tỏ ra chán ghét Lý thiếu gia. Vì vậy, điều tôi muốn nói tiếp theo là, Lý thiếu gia có thể chết bởi bất cứ ai, dù không rõ ràng ở ven đường, nhưng hắn không thể chết trong tay ngươi."

Xuyên Tử Phong cau mày nói: "Tại sao?"

Liễu Phong Dương nâng ly lên, lại uống cạn, cười hàm ý nói: “Bởi vì nàng là Ma Vương, nếu như con nuôi của nàng bị giết, nàng là người đứng về chiến đấu đáng kính. Nàng sẽ không bỏ mặc, nhất định sẽ diệt trừ người đó. Về phần nguyên nhân vì sao ngươi không thể giết hắn, Xuyên tiểu bạn, hiện tại ngươi đã biết rõ rồi.”

Trong lòng Xuyên Tử Phong nổi lên sóng gió, bề ngoài giả vờ thờ ơ. Chẳng lẽ tên béo này đã nhìn thấy gì đó?

Lời tiếp theo của Liêu Phong Dương khuấy động bề mặt bình tĩnh dưới mặt nạ của Tứ Xuyên Zifeng, anh ta mỉm cười: "Grand Palace Master yêu cầu tôi đi theo Lý Vũ Tông để ngăn chặn bạn giết anh ta."

Mỗi câu không chỉ ra điều gì, nhưng mọi thứ đều được giải thích.

"Uống." Xuyên Tử Phong bưng ly rượu lên, giấu đi nhịp tim, uống hết, mặt hơi đỏ lên. 

Liễu Phong Dương không nâng ly, trầm giọng nói: "Vẫn còn có một số bí mật, ta phải nhắc nhở ngươi, yêu tộc ngoại giới sắp tấn công nhân loại ở Hư Linh Giới. Bọn hắn đang trên đường tới đây. Sau Tết Trung Thu, bọn hắn có lẽ đã gần đến biên giới rồi. Bạn nhỏ Chuan, đề nghị của ta là ngươi không thể sử dụng Hư Linh Giới làm chiến trường chính chờ chết. Mọi người đều biết phản công là tốt nhất. Hãy ngăn chặn bọn chúng ở bên trong." ở giữa và giết từng người một.”

Lúc này, các thị nữ của 'Quý Phong Nguyệt' chậm rãi gõ cửa ba lần, sau đó một người trong số họ mang món ngon và một vò rượu chưa mở.

Thị nữ Tứ Xuyên Tử Phong rời đi, vẫn im lặng. Liêu Phong Dương không di chuyển đũa mà uống hết cốc này đến cốc khác, rót rất nhiều rượu vào bụng.

Khi màn đêm buông xuống, vầng trăng bạc bên ngoài treo trên các vì sao trên bầu trời, tỏa sáng rực rỡ và hóa thành vầng trăng sáng.

Khi họ bước ra khỏi cửa tòa nhà "Quý Phong Nguyệt", Xuyên Tử Phong và Liêu Phong Dương đã say.

Liễu Phong Dương đột nhiên dừng lại, vỗ vỗ cái bụng tròn trịa của mình, mặt đỏ bừng nói:

"Tử Phong, Đại cung chủ nhờ ta truyền tin cho ngươi, trong yêu giới có hai trận pháp truyền tống dẫn ra thế giới bên ngoài. Nếu như ngươi dự định đánh chặn và tiêu diệt quân yêu quái ở biên giới, ta sẽ giữ lại cho ngươi. Nếu ngươi không sử dụng, Đại cung chủ sẽ phá hủy trận pháp, cho ngươi hai ngày để suy nghĩ có nên sử dụng hay không. Ngươi phải nói cho Đại cung chủ biết hợp lý hay không. Anh à, ta chưa từng thấy Đại cung chủ quan tâm." rất nhiều về một người, bạn vẫn là người đầu tiên."

Xuyên Tử Phong gật đầu nói: "Đúng vậy."

Trong hai ngày qua, tôi bận rộn cùng tồn tại trong thế giới loài người và loài người, đồng thời xóa bỏ kết cấu dẫn đến cõi bên ngoài, nhưng điều đó đã bị Mạc Cơ biết, và mọi hành động của cô ấy dường như đều vô hình.

Ma tộc tấn công thế giới ảo, Liêu Phong Dương đề nghị chặn chúng lại giữa chừng và kiểm soát chiến trường ở ngoại vi. Đó có lẽ là ý tưởng của Mạc Cơ, và cô đã nhờ Liêu Phong Dương truyền đạt nó cho anh ấy.

Xuyên Tử Phong nghĩ thầm, bất kể là Mặc Cơ hay là Liêu Phong Dương chủ ý, di chuyển chiến trường ra ngoài thế giới ảo đều có thể dùng để tấn công và phòng thủ, hắn hoàn toàn có thể khống chế được cục diện.

"Đi thôi." Liêu Phong Dương ợ lên, vung tay lên, quả bầu đen quấn quanh eo giúp hắn bay vào màn đêm xám xịt. 

"Đi bộ chậm rãi và uống khi bạn có thời gian." Xuyên Tử Phong chắp tay hướng về bầu trời đêm và đứng dậy cầm ma khí Qinglian. 

Về phần Liêu Phong Dương, chưa rõ bức tranh đầy đủ và sẽ không đưa ra bình luận nào. 

Tuy nhiên, Xuyên Tử Phong mơ hồ cảm thấy Liễu Phong Dương không có ác ý, ấn tượng của hắn đối với hắn dần dần thay đổi. 

Cho nên vừa rồi cùng Liêu Phong Dương uống rượu, tôi thậm chí còn uống quá nhiều. 

Khi Chuan Zifeng trở lại, vì say rượu nên đứng lắc lư trên pháp khí Qinglian. Nhìn những dãy gác xép có độ cao khác nhau và những dãy đèn lồng đỏ phía dưới, đôi mắt anh lóa lên và anh lạc lối. 

Lúc này, một bóng trắng từ giữa không trung bay nhanh, mang theo một cỗ gió thơm, Ngọc Kiếm dừng lại ở Xuyên Tử Phong bên cạnh. 

La Á Nguyệt Diêu vội đỡ lấy cơ thể run rẩy của Xuyên Tử Phong và giận dữ nói: "Nhìn xem, bạn vẫn không muốn trấn an tôi. Với mùi rượu nồng nặc như vậy, bạn đã uống bao nhiêu rồi?"

“Tôi không uống nhiều, chỉ uống một ly thôi.”

Nhìn thấy là Lạc Nha Nguyệt Dao, Xuyên Tử Phong phun ra mùi rượu, đỏ mặt hét lên: "Ha ha, phu nhân, là ngươi, ta lạc đường, đưa ta về nhà."

Nói xong, hắn say sưa tựa đầu vào Lạc Gia Duyệt Dao trên vai, một tay ôm lấy eo liễu mềm mại mảnh khảnh. 

"Tử Phong, đứng vững cho ta, bắt chước uống rượu không hề có một chiêu." La Á Nguyệt Diêu rất buồn cười, trong mắt cô tỏa ra sự dịu dàng dịu dàng nhất trên thế giới, cô giúp Tứ Xuyên Zifeng biến mất trong bầu trời đêm xám xịt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93: Trăng tròn đoàn tụ

Xuyên Tử Phong hiếm khi uống rượu, chỉ uống hai lần và say hai lần. Cô say sưa nhìn những đốm sao trên bầu trời và vầng trăng tròn màu bạc, quay mặt về hướng gió, được Lạc Gia Duyệt Dao đỡ bay về quán trọ. 

Anh vẫn mặc quần áo ngủ một mình, nhưng La Á Nguyệt Diêu đã cởi áo ngoài và giày ra. Sau khi nghe thấy tiếng đóng cửa, đầu anh trở nên buồn ngủ. 

Trước khi Xuyên Tử Phong chìm vào giấc ngủ, cuộc trò chuyện nhẹ nhàng của La Á Nguyệt Diêu và Nguyệt Kim có thể được nghe thấy từ phòng bên cạnh. 

Sau một lúc, nó trở nên yên tĩnh. 

Nắng dịu nhẹ, những chiếc đèn lồng đỏ trên mái hiên, xà nhà đung đưa nhẹ nhàng trong gió. 

Bàn hương cạnh cửa nhà khói mù mịt, có những chiếc bánh trung thu tròn to, những hạt dưa, bông lúa mì, một chùm tiền đồng đập lên bàn, ba lạng tiếng cười trẻ con quanh quẩn bên tai. 

Khi Chuan Zifeng, La Á Nguyệt Diêu, Nguyệt Kim và Đàm Thái Yến đi qua đường phố, nó thậm chí còn nhộn nhịp hơn ngày hôm qua, và họ nhìn nhau như thể họ đã hiểu ngầm. 

Hóa ra hôm nay là Tết Trung Thu. 

Một số người bay về phía mảng dịch chuyển và về nhà đón Tết Trung thu. 

Sau khi bước vào thế giới ảo của con người, Nguyệt Kim tạm biệt và rời đi trước, nhưng bị Xuyên Tử Phong đuổi theo, người này lấy ra một thanh kiếm gỗ đào tinh xảo và đưa cho Nguyệt Kim. 

Nhạc Tiến cầm lấy tiểu kiếm, có chút kinh ngạc nói: "Là cái này sao?"

Xuyên Tử Phong mỉm cười: "Dì Nhạc, đây là quà Trung Thu."

"Cám ơn ngươi, ta thật sự rất bất ngờ, nhưng dì Nguyệt không chuẩn bị quà nên ta xuống đưa cho ngươi." Nguyệt Kim đeo một chiếc khăn che mặt màu đen và đôi mắt cô sáng như gợn sóng trên mặt hồ. 

Xuyên Tử Phong gật đầu nói: "Dương di, chờ ngươi vén khăn che mặt lên, ta sẽ cho ngươi khắc một cái tiểu tượng."

Nguyệt Kim sửng sốt một lúc, khẽ chớp mắt, ngả người ra sau nửa chừng, gật đầu, quay người bay về phía Hoàng hậu điện. 

Xuyên Tử Phong bay trở lại La Á Nguyệt Diêu với ma khí Qinglian trong tay và thấy cô ấy đang nhìn thẳng vào anh. 

Khóe miệng La Á Nguyệt Diêu hơi nhếch lên, cô duỗi đôi tay ngọc trắng nõn và giận dữ nói: "Tôi vừa thấy bạn đưa cho dì Yue một thanh kiếm nhỏ, nói rằng đó là quà Trung thu, còn tôi thì sao?"

Xuyên Tử Phong mỉm cười, duỗi ra bàn tay to lớn của mình, có một bức tượng nhỏ tràn đầy khí tức, nhìn như người sống. Mái tóc bồng bềnh, khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt ngấn nước đầy quyến rũ. 

La Á Nguyệt Diêu nhìn hình dáng nhỏ bé trong tay cô và vui vẻ nói: "Cái này khá giống nhau. Này, hình chạm khắc trông hơi giống tôi."

La Á Nguyệt Diêu nghe có vẻ rất hài lòng với điều này. 

Xuyên Tử Phong cười nói: "Chỉ cần ngươi hài lòng thì đi thôi. Ta trước mang ngươi về Việt Tiên cung, lát nữa đi tìm cô cô."

Hộ tống La Á Nguyệt Diêu suốt chặng đường trở lại Cung điện Yuexian, với tư cách là cung nữ trẻ tuổi của Cung Shaoyue, cô phải đến thăm hang động thiên đường của một số đại trưởng lão.

Buổi tối chúng ta phải cúng trăng, cho nên hôm nay Lạc Gia Duyệt Dao có chút bận rộn. 

Xuyên Tử Phong và Đàm Thái Yến nhanh chóng lại đến Điện Hoàng hậu. 

Vì là ngày Trung thu nên bàn hương và bánh trung thu cũng được đặt ở các cung điện khác nhau trong Điện Hoàng hậu. Mọi thứ cần thiết đều được chuẩn bị trước để cúng trăng vào buổi tối.

Hôm nay, Cung điện Hoàng hậu rộn ràng náo nhiệt. Thỉnh thoảng lại có những tiếng pháo nổ, kèm theo đó là những tiếng reo hò của trẻ em. 

Xuyên Tử Phong đi vào trong viện, vừa nhìn thấy Hoàng hậu liền vui vẻ gọi điện cho dì.

Hoàng hậu vẫn mặc váy phượng, bộ ngực thẳng tắp cao chót vót như đỉnh núi, làn da trắng ngần như tiên nữ. Cô đứng dưới gốc cây bạch quả, đôi giày cao gót phượng bay thấp thoáng dưới váy. Cô ấy đang cầm một miếng ngọc giản trong tay. Khuôn mặt cô ấy thanh tú, đôi môi đỏ mọng hơi cong. Cô ấy vừa đoan trang lại vừa dịu dàng.

Một đĩa bánh trung thu tinh xảo, một bình trà tâm linh bằng ngọc và ba chiếc cốc ngọc nhỏ tinh xảo được đặt trên chiếc bàn tròn bằng ngọc cách đó không xa. Một trong những chiếc bánh trung thu màu vàng nhạt cắn một miếng nhỏ, nhân đã lộ ra.

Hoàng hậu cuộn ngọc giản lại, môi đỏ thắm mỉm cười nói: “Tử Phong, ngươi đã trở lại.” 

Không cần hỏi Tứ Xuyên Tử Phong xử lý trận pháp bên ngoài dịch chuyển tức thời như thế nào, bàn tay mảnh khảnh mềm mại của hoàng hậu Lý Ngọc Kiếm biến mất, hai đôi tất lụa màu vàng nhạt và đôi chân ngọc ngọc khẽ đung đưa trong lớp gạc của Phong Thượng, nàng mỉm cười đi về phía Tứ Xuyên Tử Phong.

Tứ Xuyên Tử Phong nhìn thấy dung mạo xinh đẹp tuyệt trần của dì mình. Hai chiếc chân lụa vàng mảnh khảnh trong bộ váy phượng của cô đang đung đưa, tấm vải sa vàng kéo theo sau lưng cô. Nó giống như một kho báu ẩn giấu. Đó là một cảnh tượng đáng chiêm ngưỡng nhưng không thể coi thường, nó thực sự rất hấp dẫn. 

"Khi tôi trở lại, tất cả các trận pháp từ cõi bên ngoài đã bị phá hủy, nhưng những trận pháp từ thế giới quỷ vẫn không còn sót lại."

Xuyên Tử Phong không khỏi hiện lên trong đầu hình ảnh hồ sữa thạch đêm đó. Anh cảm thấy hơi bối rối và nhìn đi chỗ khác. 

Ánh mắt anh rơi vào những chiếc bánh trung thu trên chiếc bàn tròn cạnh anh. Xuyên Tử Phong vô thức nhặt chiếc bánh trung thu bị cắn lên và đưa vào miệng. 

Hoàng hậu chú ý tới phong thái trầm tĩnh của Tứ Xuyên Tử Phong Vi, tự nhiên biết hắn đang suy nghĩ gì, trong lòng cảm thấy khó chịu khó tả. 

Đêm đó, Quân Thiên Mỹ và Tứ Xuyên Tử Phong quan hệ tình dục, lời nói dâm đãng đã rèn luyện tư tưởng dâm dục của họ. Anh ta đối xử với Quân Thiên Mỹ như thể cô là kẻ dưới quyền anh ta và ngoại tình, và những âm thanh thể xác không thể chịu nổi dường như vẫn còn vang lên trong tai anh ta. 

Hoàng hậu nhìn thấy Xuyên Tử Phong ăn miếng bánh trung thu mình cắn, nhất thời sửng sốt. Trong lúc nhất thời, nàng đè nén trong lòng đạo nhân bỗng nhiên bối rối, tức giận nói: "Dì đã ăn rồi, ngươi còn cho vào miệng."

Tứ Xuyên Tử Phong nhai miếng bánh trung thu mềm ngọt trong miệng, lạnh lùng nói: “Không phải thứ dì ta ăn đâu, dù sao cũng không bẩn.”

Đột nhiên một bàn tay ngọc vỗ về hắn, lúc Xuyên Tử Phong kịp phản ứng, bàn tay ngọc của Hoàng hậu đã đặt lên đầu hắn, nàng chỉ nhẹ nhàng vỗ về hắn. 

Xuyên Tử Phong sờ sờ sau đầu, ngơ ngác nói: "Dì, cháu vừa mới ăn một miếng bánh trung thu của dì, sao dì lại đánh cháu?"

Chuyện xảy ra đêm đó, Xuyên Tử Phong bị Quân Thiên Mỹ phong ấn, chỉ để lại ký ức quan hệ tình dục với La Á Nguyệt Diêu. 

Đương nhiên, Xuyên Tử Phong không biết tại sao dì lại đánh hắn. Dù có lý do tầm thường để ăn bánh trung thu mà dì anh đã ăn nhưng cũng chưa đủ để bị tát vào đầu. 

Tuy nhiên, trong lòng hoàng hậu, sau chuyện xảy ra đêm đó, trái tim đạo sĩ của bà vẫn bất ổn suốt hai đêm qua. Nghĩ nghĩ, nàng nhất định phải dạy cho Chuan Tử Phong một bài học để trút giận, ổn định đạo tâm của mình. 

Hoàng hậu nheo mắt phượng, cười nói: “Đúng vậy, ta đánh ngươi chỉ vì ngươi ăn bánh trung thu của ta.”

Xuyên Tử Phong đang muốn khóc, lại không có nước mắt, khóe miệng giật giật: "Ngươi thật keo kiệt."

Vừa mới nói ba chữ, Xuyên Tử Phong đã nhìn thấy bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại như tre của cô cô dưới ống tay áo phượng giơ lên ​​đầy dục vọng, giả vờ đánh người. 

Xuyên Tử Phong thấy vậy không khỏi nhảy ra xa ba trượng, chán nản nói: "Này cô, tôi có thể trả lại bánh trung thu cho cô."

Cùng lúc đó, Xuyên Tử Phong có chút bối rối, không biết hôm nay dì mình đã xảy ra chuyện gì. Hai ngày không gặp, cô như trở thành một người khác. 

Không khỏi nghĩ tới một câu học được trong sách, chỉ có phụ nữ và kẻ phản diện mới khó nuôi. 

Nhưng khi một người phụ nữ cư xử tinh nghịch, cô ấy có thể được so sánh với một con thú khổng lồ từ nơi hoang dã và hoàn toàn có thể áp đảo một kẻ phản diện. 

Xuyên Tử Phong, người luôn tôn trọng dì mình, đột nhiên có ý tưởng như vậy. Cô cảm thấy kỳ lạ và bối rối không hiểu tại sao mình lại so sánh mình với dì mình theo cách này. 

Hoàng hậu trên môi mỉm cười nói: “Ngươi ăn hết rồi, muốn nhổ ra cho dì ngươi phải không?”

Xuyên Tử Phong biết hôm nay cô cô sẽ không bỏ qua chuyện ăn bánh trung thu, vội vàng nói: "Dì, nếu dì muốn đánh con thì việc ăn bánh trung thu của dì không phải là lý do. Con đã làm gì sai sao? Cô có thể nói cho con biết, con có thể xin lỗi, phải không?"

"Không, bạn nói đúng." Hoàng hậu nheo mắt lại, thân ảnh chợt lóe, biến mất tại chỗ. 

Xuyên Tử Phong nhận thấy một luồng hương thơm đang bay tới, biết dì xuất hiện sau lưng, cô đột nhiên vận chuyển năng lượng bất tử, né tránh, bay sang một bên và lại mở ra cách đó vài thước. 

Tuy nhiên, còn chưa kịp thở một hơi, Xuyên Tử Phong đã nhận thấy thân hình của dì mình đồng bộ với mình, giống như một bóng ma, rất khó trốn thoát. 

Xuyên Tử Phong lắc lư và nhảy liên tục hơn mười lần trong sân rộng, cuối cùng dừng lại trên cành cây bạch quả lớn cao hơn mười feet.

Hoàng hậu mặc áo phượng, đầu mây không gợn sóng, thần tiên vẫn như thường. Phượng hoàng vàng bay lên mây, đứng trên cành cây bằng đôi giày cao gót. Cô ấy nói với nụ cười trên đôi môi đỏ mọng: "Tại sao bạn lại dừng lại? Chạy đi. Bạn có nhanh hơn không, hay dì của tôi?"

Xuyên Tử Phong cảm thấy mèo chỉ có thể chơi với chuột. Anh thất vọng ngồi xuống cành cây lớn, ngước mắt lên nhìn bộ ngực khủng của dì đang nhìn ra núi. Trong lòng hắn không hiểu nhảy lên, cười nói: “Nếu không chạy trốn được dì thì cũng không cần lãng phí tiên khí. Nếu dì ngươi tức giận, ngươi muốn nổi giận thì cứ việc đánh bà ta đi.”

Hoàng hậu nhìn Xuyên Tử Phong vẻ mặt chán nản, cười lạnh, dùng ngọc thủ xoa xoa đầu hắn, cười nhẹ nói: "Được rồi, di nương đang tức giận."

Nói xong, hoàng hậu trên môi nở nụ cười, phượng vàng tung bay, ngồi xuống trên cành cây.

“Cảm ơn dì, vì đã không đánh con.”

Xuyên Tử Phong tiến về phía dì, muốn lại gần hơn, nhưng lần này cơ thể cô gần như bị ép vào. 

Hoàng hậu dùng cánh tay chạm vào Xuyên Tử Phong.

Xuyên Tử Phong phớt lờ nó và chỉ mỉm cười.

Cây bạch quả có cành và lá vàng dày đặc, ánh mặt trời chiếu rọi rực rỡ. Toàn bộ Cung điện Hoàng hậu khổng lồ có thể được nhìn thấy từ trên xuống dưới, từ đông sang tây, từ trước ra sau và gần như có thể nhìn thấy trong nháy mắt. 

Gió thổi qua cây bạch quả, khắp nơi vang lên tiếng huýt sáo, khiến người ta cảm thấy dễ chịu.

Hương hoa lan tựa như thần tiên trên người dì tôi theo gió lan ra khắp kẽ lá, khiến gò má Tứ Xuyên Tử Phong hơi khô. 

Đầu của hoàng hậu có mái tóc màu xanh lá cây quấn nửa vòng, mái tóc màu xanh lá cây dưới tóc rải rác sau váy phượng. Vẻ ngoài của cô ấy trang nghiêm và dịu dàng, đôi má trắng như ngọc sứ, và chiếc cổ thon và trắng. 

Thân hình mảnh khảnh của cô mảnh khảnh, cặp mông đầy đặn áp vào cành cây, hai chiếc tất vàng mảnh khảnh và đôi chân ngọc buông thõng trên váy phượng. Bàn tay ngọc của cô đặt trên chân, và những ngôi sao được phản chiếu trên đôi giày cao gót phượng hoàng vàng cao vút.

Tứ Xuyên Tử Phong nhìn một màn này, không khỏi âm thầm thở dài. Dì tôi đẹp quá. Tôi có thể nói một cách ngắn gọn. Mọi thứ trên đời không thể dùng để diễn tả dì tôi.

Tuy nhiên, suy nghĩ này không hề hiện rõ trên gương mặt anh. 

Hoàng hậu đột nhiên lên tiếng: "Người có mùi rượu. Tối qua uống rượu à?" 

Xuyên Tử Phong không giấu diếm gì, gật đầu nói: “Đêm qua ta cùng Liêu Phong Dương của Thái Âm phái uống rất nhiều, nhưng ta và hắn đang thương lượng chuyện, cũng không có đi Goulan nghe nhạc.”

Từ "thảo luận" đặc biệt nhấn mạnh. Dù sao, Liêu Phong Dương là một thành viên của con đường ma quỷ. Con đường của ma quỷ luôn khó chịu và hắn muốn làm gì thì làm.

Lựa chọn đầu tiên cho địa điểm uống rượu phải là một nơi lãng mạn. Ca hát, nhảy múa và mặc váy đẹp là những nơi thú vị nhất.

Xuyên Tử Phong giải thích với dì trước để tránh hiểu lầm. 

Hoàng hậu chỉ vào chân mình, tức giận nói: “Ai quan tâm ngươi đi đâu uống rượu, cứ nằm trên đùi dì ta xoa đầu đi.” 

Xuyên Tử Phong đêm qua ngủ ngon giấc, không hề có cơn đau đầu dai dẳng do say rượu, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn nằm trong lòng dì.

Khi đầu cô tựa vào lòng dì, Xuyên Tử Phong cảm thấy thật mềm mại, hương thơm xộc thẳng vào lỗ mũi, cô không khỏi nhắm mắt lại.

Lần trước tôi đã uống quá nhiều và ngủ như thế này. 

Bàn tay ngọc của Hoàng hậu nhẹ nhàng xoa xoa trán Xuyên Tử Phong, đôi môi đỏ mọng khẽ mím lại, ánh mắt dịu dàng nhìn khuôn mặt tuấn tú trẻ trung của thiếu niên trên chân nàng, đôi mắt phượng đầy trìu mến. 

"Dì ơi, để con kể cho dì nghe một chuyện nhé." Xuyên Tử Phong còn chưa mở mắt, đột nhiên lên tiếng.

Mười ngón tay thon dài trong bàn tay ngọc của Hoàng hậu tràn ngập sự ấm áp và mát mẻ, xoa xoa trán Xuyên Tử Phong, cười nói: “Ngươi nói cho ta biết đi.” 

Xuyên Tử Phong lặp lại với dì những gì Liêu Phong Dương đã nói với anh, nói không nhanh cũng không chậm. 

"Thật ra, yêu tộc đang tấn công Hư Không Giới, chiến trường đã được chuyển ra bên ngoài. Cô tôi đã bàn bạc chuyện này với thủ lĩnh của giáo phái mà cô ấy tin tưởng trong hai ngày qua." 

Bàn tay ngọc của Hoàng hậu dừng lại trên trán Xuyên Tử Phong, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài dày dặn của hắn, mím môi, cười nói: “Không cần dựa vào trận pháp truyền tống của Mặc Cơ. Khi yêu tộc đến gần Hư Không Giới mấy trăm dặm, dì ta sẽ mở một thông đạo hư không, trực tiếp chiến đấu với các tông môn.”

Xuyên Tử Phong đột nhiên mở mắt, ngơ ngác nói: "Ta quên mất dì của ta có thể mở ra một cái hư không thông đạo, sau đó ta phải đi yêu giới nói cho Mặc Cơ biết, nàng không cần rời đi ngoại giới truyền tống hình thức."

"Vậy ngươi đi gặp nàng đi, Mặc Kỷ sẽ không ăn thịt ngươi." Hoàng hậu vỗ nhẹ Xuyên Tử Phong trán, cười nói: "Mặc Cơ biết ta có thể mở ra một cái hư không thông đạo, nhưng nàng vẫn lưu lại cho chúng ta một vòng ma pháp để dịch chuyển ra ngoài lãnh địa. Liễu Phong Dương cũng đề nghị ngươi dời chiến trường, ngươi nghĩ tại sao vậy?"

Đầu của Xuyên Tử Phong tựa vào lòng dì cô. Cô không khỏi nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của mình, hỏi: "Để làm gì?"

Vẻ mặt của hoàng hậu có chút ngưng đọng. Nghiêng người về phía trước một lúc, cô cười lạnh nói: “Anh có thể từ từ suy nghĩ lý do, nhưng dù thế nào đi nữa, anh vẫn phải đi gặp Mặc Cơ.”

Xuyên Tử Phong nắm lấy bàn tay ngọc của cô. Nó mềm mại và dịu dàng, ấm áp và dễ chịu như nước. Cô không khỏi đặt bàn tay ngọc trắng lên mặt, nhẹ nhàng xoa xoa lòng bàn tay thanh tú của mình.

"Tôi không nghĩ ra được lý do. Ngày mai tôi sẽ đi gặp Mạc Cơ. Hôm nay là Tết Trung thu. Không biết phố Lingyan ở Hư Không thế giới có sôi động như phố Shiniu không, với thợ rèn, trò tung hứng và các trò biểu diễn khác." 

Xuyên Tử Phong nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của cô cô, xoa xoa trên mặt cô, không chớp mắt nhìn khuôn mặt xinh đẹp phía trên.

"Ừ, tại sao không? Phong tục truyền thống ở thế giới ảo cũng không kém gì những nơi khác." Hoàng hậu nhẹ nhàng mỉm cười, để Truyền Tử Phong nắm lấy bàn tay ngọc của mình, xoa xoa gò má của hắn, không để lộ ra chút suy nghĩ nào. 

"Vậy tối nay sẽ có rất nhiều trò vui." Xuyên Tử Phong vui mừng khôn xiết, đứng thẳng lên, ngồi trên cành cây lớn, ôm lấy dì mình trong giây lát vui sướng.

Thân thể mảnh khảnh của Hoàng hậu khẽ run lên, nhưng nàng cũng không đẩy Xuyên Tử Phong ra. Ngược lại, cô nhẹ nhàng nhéo má anh bằng bàn tay ngọc còn lại của mình, thầm nghĩ rằng Tử Phong mặc dù tu luyện mạnh mẽ nhưng cô cũng rất thận trọng. 

Nhưng suy cho cùng, anh vẫn là một cậu bé mười bảy tuổi và chưa đi du lịch nhiều. Cuối cùng anh ta sẽ rời khỏi thế giới thanh tao. Cảnh giới bên ngoài rộng lớn vô biên, đường đi cũng phức tạp. Tôi hy vọng rằng trái tim thuần khiết của anh ấy sẽ vẫn ở bên anh ấy sau khi trải qua nhiều khó khăn trong tương lai.

Xuyên Tử Phong ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể thanh tú của dì cô. Những ý nghĩ dâm đãng hiếm hoi trong cơ thể cô không xuất hiện, nhưng cơ thể cô có chút khô khốc. 

Con người có những ham muốn tham lam và sẽ không được thỏa mãn. Họ muốn bóng tối vô tận nuốt chửng ngày và họ muốn đòi hỏi nhiều hơn nữa. 

Xuyên Tử Phong không buông cô ra, ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của cô, vùi đầu vào cổ Xiyu, lén lút ngửi mùi hương thần tiên của cô, và đưa tay ra phía sau Phong Thượng Vũ, muốn ôm cô chặt hơn.

"Tử Phong, dì sẽ dẫn con đi gặp người mà con muốn gặp." Hoàng hậu nhận thấy hành vi bất thường của Tứ Xuyên Zifeng. Trên người thanh niên truyền ra một cỗ hơi thở nóng hổi, ​​cổ cũng bị một luồng khí nóng ập vào khiến hắn cảm thấy ngứa ngáy. 

Hoàng hậu biết rất rõ, tâm tư dục vọng của Tứ Xuyên Tử Phong chỉ là một sợi nhỏ do Quân Thiên Mỹ luyện chế, cũng chỉ là một giọt nước trong đại dương mà thôi. 

Nếu hành động của Xuyên Tử Phong không được dừng lại, những tư tưởng dâm ô sẽ nuốt chửng tâm trí và ý thức của anh ta như một cơn điên cuồng. 

Bàn tay ngọc của Hoàng hậu nắm lấy vai Xuyên Tử Phong, đẩy hắn ra không để lại dấu vết, ánh mắt bình tĩnh. 

Xuyên Tử Phong lần này có thể dễ dàng đè nén sự bất an trong lòng cô, hít một hơi, kinh ngạc nói: "Cô ơi, người này là ai?"

“Dù sao đi nữa, cậu sẽ biết khi tới đó.”

Hoàng hậu khẽ mỉm cười, chậm rãi đứng dậy từ gốc cây mai, giơ bàn tay ngọc lên trời. Đột nhiên, giữa không trung xuất hiện một đạo vết nứt đen kịt trong hư không.

Xuyên Tử Phong cũng đứng dậy, vẻ mặt khó hiểu nhìn về phía vết nứt trong hư không. 

Hoàng hậu nắm lấy cổ tay của Xuyên Tử Phong, bay lên không trung và chìm vào vết nứt trong khoảng không. 

Khi xuất hiện trở lại, đó là bầu trời phía trên Sendai, với những bông hoa đào trắng hồng bay phấp phới như những bông hoa đang nhảy múa. 

"Giáo phái Giải Tiên."

Xuyên Tử Phong rất ngạc nhiên khi phát hiện mình đang đứng phía trên Bệ Tiên Môn của Giải Tiên Môn, sau đó nhận thấy hai luồng khí tức quen thuộc trên Bụt Bất Tử. 

Hoàng hậu liếc nhìn Tứ Xuyên Tử Phong, chiếc váy phượng vàng khẽ lay động, dây lụa của váy vai thơm ngát cũng bồng bềnh như mây. Cô mím đôi môi đỏ mọng và nói: "Anh có thấy không?"

Xuyên Tử Phong cúi đầu nhìn, hốc mắt bỗng nhiên ươn ướt. 

Mẹ và Sư phụ đang ngồi trên ghế ngọc cạnh bàn ngọc ở Sendai, đang nói chuyện gì đó. 

Xuyên Tử Phong nhìn bóng dáng quen thuộc, không sai biệt lắm, chính là mẫu thân linh hồn đã xuất thế. 

Cảm nhận được trong lòng cảm động khó tả, Xuyên Tử Phong hít sâu một hơi. 

Mẹ tôi chợt ngẩng đầu lên, đôi mắt xuyên thấu mây mù, toàn thân khẽ run lên, sau đó bóng dáng mảnh khảnh của bà thoáng qua. 

"Phong nhi."

Mẫu thân lặng lẽ đứng ở Tứ Xuyên Tử Phong trước mặt, dáng vẻ lạnh lùng lộ ra đại đạo thần tiên quyến rũ, váy trắng tung bay như tuyết. 

"Mẹ." Xuyên Tử Phong hưng phấn tiến lên một bước, giang rộng cánh tay, ôm thật chặt cơ thể tinh thần mỏng manh của mẫu thân. Hương sen quen thuộc thoang thoảng, lòng anh tĩnh lặng như nước. 

Mẹ cũng ôm Xuyên Tử Phong, nhẹ nhàng vuốt ve lưng hắn. Bà sẽ không che giấu tình yêu tự nhiên của mình dành cho con trai mình chỉ vì có hoàng hậu ở đó. 

Hoàng hậu mỉm cười nói: “Trẫm sẽ thử bánh trung thu của Giải Tiên Môn.”

Nói xong, hoàng hậu nhường cho hai mẹ con không gian tụ tập, thân ảnh của nàng xuất hiện ở trên đài bất tử phía dưới, ngồi trên chiếc ghế ngọc bên cạnh Cung Cẩn Cẩm. 

Xuyên Tử Phong đã nhớ mẹ từ rất lâu rồi. Bộ ngực của cô đang bóp chặt một cặp vú to và mềm mại. Ôm nàng hồi lâu, nàng mới buông ra thân thể mềm mại thơm tho. Nàng vẻ mặt vui mừng nói: "Mẹ, mẹ xuất gia khi nào vậy?"

Tuy là linh thể của mẫu thân nhưng cũng là một phần của bản thể mẫu thân, mang theo thần tiên và suy nghĩ của bản thể. 

Tuy nhiên trong lòng vẫn có chút tiếc nuối. 

Linh hồn mẫu thân nhẹ nhàng vuốt ve Xuyên Tử Phong đầu, cử chỉ tự nhiên, ánh mắt dịu dàng đầy trìu mến, đôi môi đỏ mọng mỉm cười nói: “Sáng sớm ta mới rời khỏi nơi ẩn dật, hôm nay đúng là ngày Trung thu, khi ta ra khỏi nơi ẩn dật, không thấy ngươi. Sau này, mẹ ta nghe Kim Tấn nói rằng ngươi đã đi đến hai cõi khác của Hư Linh Giới để tiêu trừ ngoại trận, cho nên ta mới phải đợi ngươi trở lại Giải Tiên Môn."

Xuyên Tử Phong ôm lấy bàn tay ngọc mềm mại mát lạnh của mẹ, cười nói: “Chúng ta vừa ăn bánh trung thu vừa nói chuyện, buổi tối đi đường Linh Nham tham gia vui chơi.”

Hai mẹ con bay tới Sendai. 

Phía trên mây và sương mù, trên bầu trời trong xanh ban ngày, một vầng trăng tròn treo sáng rực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94: Lời hứa năm xưa

Linh thể của mẹ tôi và dì của tôi, Công Kim Kim, đang ngồi bên chiếc bàn tròn bằng ngọc, nếm bánh trung thu và nói về cuộc tấn công gần đây của quỷ tộc vào thế giới thanh tao. 

Xuyên Tử Phong ở bên cạnh lắng nghe, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía ba nữ tử xinh đẹp hơn Triệu Hoa, tu vi phi thường. 

Áo trắng đẹp hơn tuyết rơi, áo phượng tựa mùa thu trọn vẹn, áo tím tựa gió đung đưa, mỗi thứ đều có ưu điểm riêng. 

Ba người họ là trưởng lão, hai người là họ hàng thân thiết và một người là chủ nhân. Trong số đó có ông chủ và ông đã kết hôn như vợ chồng trong cuốn sách Cặp đôi đạo sĩ bất tử. 

Mỗi lần Xuyên Tử Phong nhìn thấy Công Kim Kim, anh đều không khỏi cảm thấy bình tĩnh. 

Vì vậy có đôi khi gặp phải ánh mắt của Cung Cẩn Kim, Xuyên Tử Phong không khỏi hơi lệch đi một chút. 

Đôi mắt của Công Kim Kim bình thản như mây cuồn cuộn, càng như mùa xuân quanh năm cống hiến cho con đường lớn, không buồn cũng không vui. 

Xuyên Tử Phong trong lòng thở dài: “Chẳng lẽ sư phụ thật sự không quan tâm chuyện này sao?”

Đương nhiên, tôi không thể đoán được Công Kim Kim đang nghĩ gì. Suy cho cùng, anh ấy đang thực hành những bí quyết Đạo giáo của mẹ mình. 

Những phương pháp Đạo giáo này là gốc rễ của việc cắt đứt bảy cảm xúc và sáu ham muốn. Công Kim Kim đã luyện tập hàng trăm năm. Bây giờ anh ấy đang ở đỉnh cao của cảnh giới trở lại thế giới ảo. Anh ấy chỉ còn một bước nữa là bước vào xứ sở thần tiên. Bản chất của con người là thờ ơ với tình yêu nam nữ. 

Suy cho cùng, mẹ tôi luôn lạnh lùng và khắc kỷ.

Về vấn đề này, Xuyên Tử Phong cũng hiểu rất sâu về điều này, nhưng nếu như sư phụ thực sự không để tâm, thậm chí quên mất mọi chuyện xảy ra với Cung Jinjin trong cuộn tranh của cặp đôi đạo sĩ thì chắc chắn sẽ có chút đau lòng. 

Khi Chuan Zifeng đang phân tâm, giọng nói linh hồn của mẹ cô nhẹ nhàng kêu lên: "Feng'er, khi con nhìn thấy nó, con có thể chặn yêu tộc cách xa thế giới linh hồn hư ảo năm trăm dặm, và bố trí trận pháp để ngăn chặn và tiêu diệt chúng. Thế nào?"

Xuyên Tử Phong phục hồi tinh thần, suy nghĩ một lát rồi trả lời: "Mẹ, ý kiến ​​này hay đấy, nhưng không biết yêu tộc có bao nhiêu người đến và đi qua nơi nào?"

Việc bố trí các trận pháp để ngăn chặn và tiêu diệt Ma tộc ít nhất có thể dễ dàng đánh bại một số Ma tộc. 

Nếu có thể đại khái hiểu được có bao nhiêu người Ma Tộc đang đi qua con đường nào, đồng thời triển khai thêm đội hình trước, không những có thể ngăn chặn đòn tấn công không chuẩn bị mà còn lợi dụng sự hoảng loạn của đối thủ và nắm bắt cơ hội. 

Về các loại sát trận lớn nhỏ, Xuyên Tử Phong không dám nói rằng mình đã nắm vững tinh hoa của mẹ mình trong tất cả chúng, nhưng anh ấy cũng thông thạo bảy hoặc tám. 

Xuyên Tử Phong nghe thấy âm thanh từ linh thể của mẹ mình và có lẽ muốn thử nghiệm phương pháp hình thành của mình.

“Nơi nào bố trí trận pháp, khi nào mẹ ta sẽ dẫn ngươi tới đó.” Mẹ tôi chậm rãi đứng dậy, tà váy trắng như tuyết tung bay, vạt áo sa mềm mại như gió. Cô cười nói: "Hôm nay là Trung thu, tạm thời quên đi. Phong Nhi, cùng mẹ ra ngoài đi dạo."

Xuyên Tử Phong đứng lên, chớp chớp mắt: "Không thành vấn đề, ngươi muốn đi đâu?"

Linh thể của mẹ cười nhạt: “Chỉ đi loanh quanh thôi.”

Hoàng hậu và Cung Cận Kim không khỏi nhìn nhau, biết linh thể mẫu thân đi lại không hề đơn giản. 

Suy cho cùng, tôi biết mẹ tôi bản chất thờ ơ và thích sự trong sạch, linh thể của bà cũng vậy. 

Hôm nay là Tết Trung thu, ngày nắng, người dân tụ tập đông đúc ở chợ. Bạn sẽ không bao giờ đến nơi đông người. 

Tôi chỉ không biết phải đưa Xuyên Tử Phong đi đâu. 

Đôi mắt linh thể của mẹ tôi phản chiếu những phù văn màu vàng, khuôn mặt bà như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, đột nhiên biến thành một bộ mặt khác. 

Tôi đã sử dụng phương pháp Tao để thay đổi khuôn mặt của mình một chút, ngoại trừ trục bánh xe hơi khác một chút, chỉ giống với hình dáng ban đầu năm điểm. 

Dù vậy, nhìn vào linh hồn của mẹ tôi, bà trông hoàn toàn khác với hai người kia. 

Váy trắng đẹp hơn tuyết, váy nhẹ nhàng đung đưa, duyên dáng như một con rồng giật mình, đôi mắt như sao, vẫn lạnh lùng. 

Có vẻ như khi đi ra ngoài, linh hồn của mẹ tôi không muốn để người khác thấy bộ mặt thật của mình. 

Linh thể mẫu thân đã thay đổi dung mạo nắm lấy cổ tay Xuyên Tử Phong, lòng bàn tay mềm mại mát lạnh. 

Xuyên Tử Phong nhìn thấy linh hồn của mẹ cô lắc lư dưới tấm màn che của chiếc váy trắng, và đôi giày gấm trắng của bà được nâng lên dưới đôi chân trắng mịn màng của bà. 

Tôi chỉ nhận thấy một luồng khí Đạo hùng vĩ tuôn ra từ linh thể của mẹ tôi. Chỉ trong chốc lát, ánh sáng và bóng tối xung quanh tôi hòa quyện vào nhau, núi sông cây cối nhanh chóng rút lui. 

Họ không bay cũng không mở lối đi trong khoảng không. Hai người tựa như đang du hành xuyên thời gian, nhìn nhau suốt ngàn năm. 

Tốc độ đáng sợ này thật đáng kinh ngạc. 

Đó là phép thuật Đạo giáo trong bí quyết bất tử của mẹ tôi. Đạo trở thành một ý nghĩ, thu nhỏ lại thành một tấc. Bất cứ nơi nào bạn nghĩ đến, nó là hàng ngàn dặm chỉ trong một bước. 

Xuyên Tử Phong chỉ có thể thở dài trước kỹ năng Đạo giáo đáng kinh ngạc và chưa từng có này. Khi nào anh có thể đạt đến chiều cao của mẹ mình? 

Khi đôi giày gấm trắng của mẹ dừng lại, mẹ chỉ bước được một bước rồi dừng lại. Đôi môi đỏ mọng của cô mím lại, nói: "Phong Nhi, cậu nhìn xem, đây là nơi nào?"

Xuyên Tử Phong đứng trên bầu trời cao và nhìn xuống và thấy một thị trấn nhỏ được bao quanh bởi những ngọn núi. 

Một trong những ngọn núi nằm cạnh thị trấn và trên đỉnh núi có một bức tượng bò đá khổng lồ. 

Ở phía nam thị trấn có một con sông nhỏ chảy qua, rải rác vài chiếc thuyền gỗ dọc theo dòng nước chảy chậm rãi. 

Có một cái hồ nhỏ hình bán nguyệt ở giữa thị trấn. Lá sen trên mặt hồ xanh ngắt. Gió thổi qua, lá sen đung đưa, trên mặt trắng phản chiếu những bông sen đỏ lốm đốm. 

Xuyên Tử Phong không khỏi sửng sốt. Đây là thị trấn Shiniu nơi anh đã lớn lên. 

Lúc này, trên một con đường chính gần đó, đèn lồng đỏ được thắp trên xà nhà từng ngôi nhà, một nhóm người mặc váy cưới màu đỏ bước đi hoành tráng, kèm theo tiếng suonas, cồng chiêng và trống, phía trước có tám người khiêng một chiếc kiệu lớn màu đỏ. 

Chiếc áo choàng cầu làm bằng lụa đỏ và sa tanh được thêu những hoa văn màu vàng lễ hội về hôn nhân hạnh phúc, hoa và trăng tròn. 

Vào ngày Tết Trung Thu, có người sắp kết hôn. 

Trong ngày lễ hội dương lịch này, việc kết hôn, sinh con, v.v. đều là những điều may mắn, cát tường, thêm niềm vui vào niềm vui. 

Xuyên Tử Phong nghi ngờ hỏi: "Mẹ, mẹ đưa con đến thị trấn Shiniu, có chuyện gì à?"

Trước đây, Thị trấn Shiniu đã bị Blood Evil Sect cướp phá và nhiều thanh niên bị bắt cóc. Nó rất bi thảm. 

Xuyên Tử Phong không biết tình hình ở thị trấn Shiniu vào thời điểm đó bởi vì ngày đó mẹ anh đã ngăn cản anh rời khỏi thế giới linh hồn nhỏ. 

Từ ngày hôm sau, Xuyên Tử Phong bước vào thế giới thanh tao để trải nghiệm và tìm kiếm sự bất tử. Bây giờ đếm thời gian, đã gần nửa năm trôi qua. 

Ở trên bầu trời phía trên Thị trấn Shiniu một lần nữa tôi có cảm giác như đang ở gần nhà, và tôi không khỏi cảm thấy có chút phấn khích. 

Có tiếng nhộn nhịp của phiên chợ, tiếng vui đùa của trẻ con, đàn bà, trẻ con dạo phố, người già đọc thơ,… Bao nhiêu kỷ niệm không khỏi hiện lên trong đầu tôi. 

Mẫu linh thể lặng lẽ nhìn xuống, cười nói: “Bản thể từng hứa với một người ở thị trấn Shiniu, nếu con gái ông ta kết hôn thì sẽ đến dự tiệc cưới, cho nên tôi đành phải đến thay.”

"Vậy là xong." Xuyên Tử Phong khẽ mỉm cười. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại hứa với người dân thị trấn Shiniu, điều này thực sự đáng ngạc nhiên. 

Bây giờ mẹ tôi không thể trực tiếp đến được, với tư cách là một cơ thể tinh thần, bà phải làm việc đó. 

"Đi thôi, vừa đúng lúc."

Linh thể của mẫu thân lần nữa kéo cổ tay Xuyên Tử Phong, hai bóng người lắc lư giữa không trung, xuất hiện trong một con hẻm nơi có nhiều lá châu chấu vàng rụng. 

Cách con hẻm này ba căn nhà là ngôi nhà nơi người đàn ông cưới vợ. Đầu ngõ có một cây châu chấu già cao tới chục thước. Bên cạnh là hàng lan can gỗ, là một hồ nước nhỏ hình bán nguyệt. Bên hồ có hàng liễu nên gọi là hồ Lục Việt. 

Lá bồ kết xanh dày đặc, lá mới mọc mạnh mẽ. Ngoài ra còn có nhiều lá vàng bay trong gió ở các con hẻm, đường cung điện. 

Mẫu thân linh hồn cùng Xuyên Tử Phong đi ra khỏi con hẻm, đi về phía gia chủ ăn mừng cách đó không xa. 

Cánh cửa gỗ lớn màu nâu của ngôi nhà được mở ra, trên đó có dòng chữ "Happy" to màu đỏ. Trên cửa treo hoa đỏ và hai chiếc đèn lồng đỏ trên mái hiên. 

Sân bên trong tương đối rộng rãi, có thể nghe thấy từng đợt hưng phấn. Tám chín bàn đã được bày sẵn, chật kín người thân, bạn bè đang mở tiệc. 

Bốn trưởng lão, nam và nữ, ngồi ở sảnh trên. Một đôi tân lang và một cô dâu tóc đỏ cúi đầu trước đại sảnh, thực hiện các nghi thức cúng đất trời và cúng cha mẹ. 

Một trong những người phụ nữ trong sảnh khoảng ngoài bốn mươi, mặc váy lụa màu xanh lá cây, trên tóc có một chiếc khăn trùm đầu. Dù đã ở tuổi tứ tuần nhưng ngoại hình của cô vẫn rất ưa nhìn. Đôi mắt cô thỉnh thoảng nhìn về phía cửa, như thể đang mong chờ điều gì đó. 

Xuyên Tử Phong và linh hồn của mẹ cô lần lượt đi vào, đúng lúc nhìn thấy cảnh thờ cúng. 

Trong sân khách đột nhiên ngừng nói, dần dần quay đầu lại. Bọn họ lập tức bị hấp dẫn bởi hai người đột nhiên đi vào. Họ nhìn người phụ nữ xa lạ mặc váy đen trắng bên cạnh Xuyên Tử Phong, lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Hầu như mọi ánh mắt của quan khách đều đổ dồn vào linh hồn của mẹ tôi. 

Tứ Xuyên Tử Phong không khỏi thầm thở dài, mẫu thân nàng có thân tiên, váy chân trắng, mực nhạt nhuộm ngàn sơn hà, nàng tiên da trắng nõn, dung mạo như sao trăng, thu hút sự chú ý của người khác là chuyện bình thường. 

Mặc dù linh thể của cô đã ẩn giấu tu vi và thay đổi ngoại hình, nhưng cơ thể bất tử của cô khác với thế giới bình thường và vẻ ngoài có phần lạnh lùng. Trong mắt người khác, một người phụ nữ còn hơn tiên tiên như vậy đột nhiên xuất hiện trước mặt họ, đây chắc chắn là một cú sốc. 

Xuyên Tử Phong cảm thấy có chút khó chịu. Suy cho cùng, linh thể của mẹ cô đang bị một nhóm người nhìn chằm chằm, trong cô có một mong muốn không thể giải thích được là che giấu linh thể của mẹ mình. 

Nhưng biết điều này là không thực tế. 

Người phụ nữ xinh đẹp ở giữa phòng đột nhiên lộ ra chút kinh ngạc trong mắt. Đôi vợ chồng mới cưới trước mặt vừa làm lễ xong, cô lập tức đứng dậy. Dưới con mắt kinh ngạc của những người khác trong phòng, cô vội vã bước ra khỏi cửa. 

Tơ lụa xinh đẹp vui vẻ nói: "Thanh Miểu Đan tiên tử, ta cuối cùng cũng mong đợi ngươi tới, nhưng trong lòng lại lo lắng, tưởng rằng lúc đó ngươi đã quên lời nói."

Linh thể của mẹ tôi gật đầu: “Tất nhiên là con nhớ rồi, dù là lời hứa nhưng con sẽ không bao giờ thất hứa.”

Mỹ phụ nhìn Xuyên Tử Phong, trong lòng không khỏi có chút mê hoặc đối với một thiếu niên tuấn mỹ như vậy. Tuy nhiên, cô nhận thấy ánh mắt đang tụ tập của những vị khách và yêu cầu linh hồn của mẹ cô đi theo cô vào một căn phòng ở phía tây. 

Chiếc bàn tròn màu đỏ son chứa đầy những món ngon và rượu lâu năm được dán giấy đỏ có chữ "hạnh phúc" trên đó. 

Sau khi ngồi xuống, linh thể mẫu thân vung lên bàn tay ngọc, ánh sáng tím tạo thành một tấm chắn cách âm, nói: "Hàn Thu, ta giới thiệu, đây là con trai của ta, Xuyên Tử Phong, bây giờ đã lớn như vậy."

Sau đó hắn quay đầu hướng Xuyên Tử Phong nói: "Phong Nhi, ta tên Khâu dì."

Xuyên Tử Phong nghe được âm thanh của linh hồn mẹ mình, dường như đã quen biết mỹ nữ tên Hàn Thu đã lâu, lập tức đứng dậy nói: “Dì Thu.”

Khi ngồi xuống, anh lén lút dùng linh cảm khám phá cơ thể đầy đặn của Hàn Thu và phát hiện ra rằng đó là Xiaojing, người thứ ba trong Vương quốc Pixu. 

Luyện khí là điểm khởi đầu của người tu luyện. Có sáu cõi nhỏ. Sau đó đến Sinh Luân Cảnh, Xuyên Hư Cảnh, Động Thiên Cảnh, Linh Giới. Năm cõi này có sáu cõi nhỏ. 

Thông thường, phải mất năm năm để một rễ linh hồn đủ tiêu chuẩn trong cơ thể con người có thể hoàn thành sáu cõi luyện khí. Bằng cách này, mỗi cảnh giới sẽ đạt đến đỉnh cao trước khi đột phá sang cảnh giới tiếp theo. 

Tuy nhiên, độ khó của việc tu luyện ở mỗi cảnh giới cũng tăng lên nên hành trình tu luyện không hề dễ dàng. 

Xuyên Tử Phong nhìn trộm và thấy rằng linh căn của dì Han là thuộc tính nước và mộc, năng khiếu của cô được coi là trên mức trung bình. 

Vì vậy, có suy đoán rằng Hàn Thu đã tu luyện không quá hai mươi năm. 

Hàn Thu nhìn Xuyên Tử Phong, lộ ra nụ cười hiền lành nói: "Tiểu Phong, ngươi sinh ra lúc, ta ôm ngươi."

Thân tâm linh của người mẹ liền gật đầu và mỉm cười.

Chu Tử Phong có chút sửng sốt. Nhìn biểu hiện linh thể của mẫu thân và Hàn Thu, cô cảm thấy bọn họ không giống như đang nói dối. 

Nhưng mẹ tôi chưa bao giờ đề cập đến vấn đề này. 

Xuyên Tử Phong đối với chuyện này rất có hứng thú, cười nói: "Dì Thu, dì có thể kể cho cháu nghe được không?"

Anh rời khỏi chỗ ngồi, mở rượu cưới, đặt vào chiếc cốc sứ trước mặt linh hồn của mẹ anh và dì Hàn. 

Hàn Thu không trả lời mà chỉ khẽ mỉm cười, đứng dậy, nâng ly rượu trước linh thể của mẹ rồi uống hết trong một ngụm. 

Sau khi đặt ly rượu xuống, Hàn Thu cười nói: “Chuyện này hãy hỏi mẫu thân của ngươi đi, dù sao chuyện cũng đã xảy ra hơn mười năm trước. Bây giờ ta đã già, vàng khè, đã quên rất nhiều thứ, nhớ không rõ lắm.”

Cô ấy trông không già nhưng lại duyên dáng và quyến rũ, cách cư xử, lời nói và hành động của cô ấy vượt xa những phụ nữ thành phố bình thường. 

Hơn nữa, là người tu luyện, làm sao có thể dễ dàng quên đi, trừ phi trí nhớ bị cưỡng bức xóa đi? 

Hàm ý trong lời nói của Hàn Thu không thể nói ra được, không tiện nói ra. 

Linh thể của mẹ tôi cũng uống hết rượu trong một ngụm, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở: “Thật ra, khi mẹ tôi sinh ra anh…”

Tuy nhiên, lời vừa dứt, bên ngoài đã vang lên tiếng động, kèm theo tiếng gió hú, tiếng lật bàn và tiếng tách sứ vỡ vụn. 

"Hàn Thu, ngươi lại đây hỏi ngươi một lần nữa. Nếu không giao ra phương pháp tu luyện của ngươi, trong ngày cưới của con gái ngươi sẽ không có một người nào còn sống."

Bên ngoài truyền đến âm thanh lạnh lẽo, lập tức có tiếng bàn bị đổ. 

Mẹ Linh Thần Thanh khẽ cau mày: “Người ở bên ngoài là ai?”

"Không sao đâu, cậu và Tiểu Phong uống chút rượu đi, tôi đi kiểm tra cậu." Sắc mặt Hàn Thu hơi thay đổi, nhanh chóng đứng dậy đi ra sân bên ngoài. 

Xuyên Tử Phong ánh mắt cứng đờ, ngày trọng đại thế mà có người đến gây sự. 

Hàn Thu đứng trong sân nhìn thấy hai cái bàn đã bị lật ngược, đĩa, rượu và đồ ăn vương vãi khắp sàn. Các vị khách đều sợ hãi và đứng sang một bên. 

Có năm tu sĩ mặc áo xanh, cầm linh kiếm trong tay. Hai người chặn cửa lại, đều có thái độ uy hiếp. 

Một trong những tu sĩ trung niên mặc áo lụa xám, chắp tay sau lưng, vẻ mặt thờ ơ nhìn Hàn Thu, nhưng trong mắt lại tràn đầy tham lam. 

Hàn Thu lạnh lùng nói: "Vương Vân Tường, Thần Kiếm Tông ngươi có phải đi quá xa không, ngươi bình thường đến nhà ta uy hiếp ta, hôm nay ngươi còn quấy rầy con gái ta ngày cưới. Chẳng lẽ ngươi chỉ là xúc phạm chữ 'chính nghĩa' thôi sao?"

Vương Vân Hương chỉ bàn tay to lớn của mình vào đám đông đang sợ hãi xung quanh và bước vào sân với hai tay chắp sau lưng. Hắn lạnh lùng quét ánh mắt trước mặt mọi người như đại bàng, lạnh lùng nói: “Nửa năm trước, khi Huyết Tà Giáo cướp phá thị trấn Shiniu, nếu Thần Kiếm Giáo chúng ta không kịp thời ra tay xua đuổi Huyết Tà Giáo thì các ngươi vẫn có thể có một kỳ nghỉ thoải mái như vậy. Đồ ăn thức uống trong ngày cưới đều do Thần Kiếm Giáo đưa cho.”

"Các ngươi là những kẻ đạo đức giả, chỉ nói đến nhân nghĩa, Huyết Tà Giáo tàn sát người dân Thạch Ngưu Trấn. Không thấy một người nào của Thần Kiếm Giáo. Sau khi Huyết Tà Giáo rời đi, ngươi xuất hiện muộn và tuyên bố với thế giới bên ngoài rằng ngươi đã rút lui khỏi Huyết Tà Giáo. Những người khác có thể không biết về hành vi bẩn thỉu của ngươi, nhưng ta đã nhìn thấy." Vẻ mặt lạnh lùng của Hàn Thu không thay đổi, ngực hơi phập phồng. 

"Thị trấn Shiniu này luôn là nơi ẩn náu của Thần Kiếm Giáo của chúng ta. Chúng ta không quan tâm đến việc cống nạp chút nào, nhưng họ cũng nói xấu Thần Kiếm Giáo của chúng ta. Hàn Thu, ở trong thị trấn nhỏ này, tôi thấy rằng bạn đã tu luyện đến Bánh xe Sinh mệnh. Tôi nghĩ rằng bạn có tư chất tốt và trân trọng tài năng của mình. Đáng tiếc, bạn luôn bướng bỉnh. Hôm nay bạn luyện tập kỹ thuật và bạn phải giao nó ra bất kể thế nào."

Nhìn thấy sự thật bại lộ, Vương Vân Tường trên mặt tràn đầy xấu hổ và tức giận. Anh ấy không nói điều gì vô nghĩa cả. Anh ta đột nhiên giơ tay chém xuống bằng một thanh kiếm bay dài ba thước biến thành cầu vồng ánh sáng.

Hàn Thu sắc mặt thay đổi đáng kể, vội vàng rút phi kiếm ra, bay lên không trung đỡ đòn. Đột nhiên, ánh sáng và bóng tối đan xen, hai thanh phi kiếm đuổi nhau trên không trung.

Người tu tiên chiến đấu, phàm nhân phải chịu đau khổ. Những lưỡi kiếm sắc bén của hai thanh kiếm tâm linh tràn ngập không khí, làm vỡ ngói của ngôi nhà, rơi xuống sân và đâm vào người. 

Lối vào sân đã bị người của Excalibur chặn lại, những vị khách không còn cách nào khác ngoài sợ hãi đi vào trong.

Một thanh niên mặc áo choàng quẻ màu đỏ vẻ mặt lo lắng vội chạy ra khỏi nhà nhưng lại bị một cơn gió mạnh thổi ngược trở lại. 

"Các ngươi đều ở trong nhà, không ai ra ngoài."

Hàn Thu hét lớn, chật vật điều khiển phi kiếm chống lại phi kiếm càng hung hãn hơn. 

Dù sao hắn cũng ở Duyên Luân Cảnh, không bằng Vương Vân Tường Xuyên Hư Cảnh. Thực lực chênh lệch rất lớn, hắn đột nhiên lộ ra dấu hiệu thất bại. 

"Các ngươi là tu sĩ của Thần Kiếm Phái phải không? Sau này ta sẽ đến thăm các ngươi."

Linh thể của mẫu thân, bút danh là Thanh Miêu Đan, dáng vẻ lạnh lùng chậm rãi bước ra khỏi phòng bên cạnh, được vây quanh bởi Tứ Xuyên Tử Phong. 

Vương Vân Hương chưa bao giờ nhìn thấy một nàng tiên xinh đẹp với khí chất phi thường như vậy. Anh ta sửng sốt một lúc, trong mắt hiện lên sự tham lam. 

So với nàng tiên kỳ lạ trước mặt, Hàn Thu giống như một hạt bụi vô hình. 

Vương Vân Hương lập tức nảy sinh tà niệm, điều khiển phi kiếm treo ở sau lưng, liếm liếm môi, cười nói: "Tiên tử, ngươi đến từ tông môn nào? Trong ngàn dặm này, ta đã gặp rất nhiều nữ nhân, ngươi thật xinh đẹp..."

"Biến đi."

Thanh Miêu Đan chỉ là một từ nhàn nhạt, giống như tiếng sấm nổ vang trong tâm hồn Vương Vân Hương. 

"A ~" Vương Vân Tường đột nhiên hét lên một tiếng, nhãn cầu nứt ra, chảy máu, ngã xuống đất, lăn ra khỏi cửa như một hòn đá. 

Những tu sĩ khác của Thần Kiếm Phái trong sân đều tái nhợt và sợ hãi, hai chân run rẩy như trấu, lăn đi theo một làn khói. 

Các tu sĩ của Thần Kiếm Phái chạy nhanh như khi họ đến, và họ chạy sạch sẽ trong cơn hoảng loạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95: Giết chóc

Hàn Thu nhìn sân bừa bộn, nhưng cũng không cảm thấy buồn bực. Anh quay người đợi khách trong phòng dọn dẹp xong mới tiếp tục bữa tiệc. 

Trong bếp vẫn còn một số bát đĩa nên chỉ cần thay chiếc bàn mục nát và dọn dẹp một chút. 

Hàn Thu nói: “Nếu không phải tiên nữ ra tay, hôm nay ta đã rơi vào trong tay Thần Kiếm Tông.”

Thanh Miêu Đan suy tư, sau đó ngả người ra sau và nói: "Có vẻ như phương pháp tu luyện bí mật mà tôi dạy cho bạn đã bị người của Thần Kiếm Giáo phát hiện."

Xuyên Tử Phong lộ ra vẻ kinh ngạc. Mẹ anh từng dạy Hàn Thu phương pháp tu luyện bí mật. Chẳng trách hắn ở độ tuổi như vậy mới đạt tới cảnh giới Bánh xe Sinh mệnh. 

Nếu bạn đã luyện tập từ nhỏ thì chắc chắn bạn sẽ vượt qua được trình độ này. 

Suy cho cùng, bí pháp tu luyện của mẹ tôi là một trong số ít bí pháp tối cao trong thế giới bất tử nên việc bà bị nhắm tới cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Tuy nhiên, xét từ vừa rồi, Hàn Thu chỉ có thể chiến đấu với kẻ thù bằng kiếm, và chưa tiết lộ những bí mật bất tử khác. 

Chẳng lẽ mẹ anh không truyền tiên bí cho Hàn Thu nên trông anh xấu hổ như vậy. 

Kỳ thật lúc Thần Kiếm Tông xuất hiện, Xuyên Tử Phong đã sớm chú ý tới, nhưng linh thể của mẹ hắn lại ngăn cản hắn ra tay, nói rằng hôm nay là ngày cưới của người khác, chủ nhân nhìn thấy máu sẽ xui xẻo. 

Nhưng lời nói của linh thể mẫu thân lại giống như muốn xem tu vi của Hàn Thu như thế nào. 

"Ra ngoài với tôi đi dạo." Thanh Miêu Đan mỉm cười nhẹ. 

Hàn Thu mỉm cười gật đầu. Người phụ nữ xinh đẹp không bị ảnh hưởng bởi sự hỗn loạn vừa rồi. 

Mấy người chậm rãi đi tới gốc châu chấu già rồi dừng lại. 

Thanh Miêu Đan mặc một chiếc váy màu trắng bí ẩn. Thân hình mảnh mai của cô giống như ngọn núi xanh nhuộm tuyết. Mái tóc dài như thác nước rũ xuống lưng, như núi sông nhuộm mực. 

Bên trái là Hàn Thu, một mỹ nữ mặc váy lụa xanh, bên phải là Tứ Xuyên Tử Phong. 

Thanh Miêu Đàm đưa ra một bàn tay ngọc và búng ngón tay ngọc hướng lên trên cây châu chấu già. 

Những gợn sóng trong không khí lắc lư rung chuyển, dùng Đạo giáo tạo thành kết giới bao trùm thế giới. 

"Phong nhi, kỳ thật lúc sinh ra ngươi, mẹ ta đều không biết chăm sóc, cũng không biết cho con bú. Những thứ này dì Hàn đều tự mình dạy cho ta." Thanh Miêu Đan đưa mắt nhìn về phía Tứ Xuyên Tử Phong, vẻ mặt có chút xấu hổ, đậm đà và kích động hơn cô từng thấy trước đây. 

Xuyên Tử Phong dường như đã nghe thấy điều gì đó cực kỳ mới mẻ, cảm thấy linh thể của mẹ mình nói đã vượt quá mức độ chưa từng có, liền nói: “Lúc đó mẹ tôi đã rất khó khăn.”

Anh quay đầu nhìn Hàn Thu, thấy mỹ nữ mím môi gật đầu. 

Dường như tất cả những gì linh thể mẹ tôi nói đều là sự thật, tôi không khỏi có chút khinh thường. 

Ai ngờ mẹ tôi, người rất thông thạo bí quyết trường sinh, lại gặp phải những vấn đề khó khăn trước mắt bà những vấn đề không quá phức tạp này. 

Khi linh hồn của mẹ tôi nói điều này, dường như rất khó để nói về nó, nhưng dường như mẹ không thể nói điều gì là đúng. 

Thanh Miêu Đan lấy lại bình tĩnh, khóe môi mỉm cười nói: “Lúc đó ngươi vừa mới sinh ra đã kêu to một tiếng, mẹ ta chưa từng trải qua chuyện này, bà không biết nên dùng bộ dạng này bế ngươi đến thị trấn Shiniu hỏi người. Tình cờ gặp Hàn Thu ở dưới gốc cây châu chấu ở đây, nhìn thấy cô ấy cũng đang bế một đứa bé. Hỏi xong, bà ấy đã biết cách cho ăn và dỗ dành ngươi.”

Nghe được mẫu thân linh thể của nàng khi còn nhỏ nhắc đến những điều này, Xuyên Tử Phong gò má có chút bồn chồn, gãi gãi đầu xấu hổ. 

Thanh Miêu Đan mím môi nói: "Chỉ là mẹ tôi là người trồng trọt, không ăn ngũ cốc nên không có nhiều sữa. Hàn Thu đành phải đưa sữa của bà ấy cho cậu, kéo dài rất lâu. Sau này, với sự giúp đỡ của bà, mẹ tôi cũng bắt đầu hầm súp gà và chân giò lợn, vì vậy nguồn sữa tăng lên, sau này tôi sẽ không mang cậu đến thị trấn Shiniu để gây rắc rối cho Hàn Thu."

Xuyên Tử Phong không ngờ rằng sau khi sinh ra cô đã uống sữa của Hàn Thu và có thể được coi là bảo mẫu cùng cha khác mẹ. Cô không khỏi nói: “Cảm ơn dì Hàn.”

Tuy nhiên, tại sao mẹ tôi không nói điều này ngay từ đầu? Ít nhất mỗi lần đến thị trấn Shiniu, cô đều có thể thăm dì Hàn. 

Dường như thế giới của riêng tôi chỉ bao gồm thế giới linh hồn nhỏ và thị trấn nhỏ Shiniu, tôi không thể tiếp xúc với quá nhiều người. 

Có thể có một ý nghĩa ẩn giấu trong tất cả điều này. 

Hàn Thu nói: "Tử Phong, mẫu thân của ngươi cảm thấy ta đã giúp đỡ rất nhiều, dạy ta bí pháp tu luyện. Ta không biết nàng là một người tu tiên. Kỳ thực lúc đó ta cũng rất tò mò. Nữ nhân giống như tiên nữ nhất định gả được một người chồng tốt. Người nhà sao có thể không hiểu được điều này? Sau này nghĩ lại, ta nhất định có chút khó khăn. Ta cũng là một người mẹ, cho nên ta có thể giúp đỡ nếu có thể."

“Phong Nhi, mẹ nói với con điều này là vì con phải hiểu rằng một giọt nước sẽ lấy suối nước báo đáp con.”

Thanh Miêu Đan tiếp tục giải thích với Xuyên Tử Phong rằng cô không nói cho anh biết chuyện gì đã xảy ra vào thời điểm đó, e rằng anh đến thị trấn Shiniu để tìm Hàn Thu, tiếp xúc quá nhiều, tránh bị quái vật nhắm đến, và càng sợ làm hại dì Han. Rốt cuộc, lúc đó có quá nhiều quái vật và ác quỷ bị giết. 

Một khi lũ quỷ phát hiện ra Xuyên Tử Phong là con trai của Thanh Miêu Ninh, Hàn Thu và hơn một nghìn người ở thị trấn Shiniu có thể không còn tồn tại. 

Bây giờ Xuyên Tử Phong đã lớn, có một số chuyện cần phải nói rõ với hắn; Hàn Thu cũng đã tu luyện tới Sinh Luân Cảnh, chính thức bước vào tu tiên con đường, có thủ đoạn cứu mạng. 

Vì thế hôm nay Thanh Miêu Đan mang theo Tứ Xuyên Tử Phong tới thăm Hàn Thu. 

"Hàn Thu, tôi sẽ dạy cho bạn những kỹ năng bí mật của Tam Tiên và Nhị Đạo. Đừng tiết lộ chúng cho đến khi bạn nắm vững chúng." Thanh Miêu Đan nhìn Hàn Thu. 

Sau đó, nàng chậm rãi giơ một bàn tay ngọc lên. Trước khi Hàn Thu kịp phản ứng, Thanh Miêu Đan đã chỉ một ngón tay ngọc lên trán cô. 

Năm phù văn vàng giống như giun đất, từ từ chui vào trán Hàn Thu. Anh ta ngả người ra sau nửa chừng và rút lại bàn tay ngọc mềm mại của mình. 

Cơ thể Hàn Thu khẽ run lên, như thể anh đang thích ứng với sự chỉ dẫn của Thanh Miêu Đan. Đôi mắt sâu thẳm của anh sáng lên ánh sáng vàng, anh khắc sâu những bí mật của Ngũ Bất Tử vào đầu. 

Hàn Thu đã dễ dàng được dạy những bí mật của ba vị tiên và hai bí thuật. Hàn Thu vô cùng kinh ngạc và nhận ra bí mật của những người bất tử thật phi thường. Thân là con gái của một thương gia giàu có ở phàm trần, cho dù cô có thể bỏ ra hàng vạn vàng cũng không đáng chút nào. 

Thanh Miêu Đan nói: "Hàn Thu, không cần phải nói lời cảm ơn. Feng'er và tôi sẽ giải quyết một số việc trước. Thế giới bất tử rộng lớn và xa xôi. Chúng ta sẽ gặp lại nhau nếu có duyên."

Ý tứ là trăm năm thậm chí ngàn năm mới có cơ hội gặp mặt. 

Trước khi Hàn Thu kịp nói, Yu đã có thêm hai lọ màu xanh ngọc lục bảo trong tay. 

Không khí lại gợn sóng, kết giới trong suốt bị loại bỏ, Thanh Diệu Đan và Xuyên Tử Phong biến mất. 

Hàn Thu nhìn hai bình xanh mát lạnh lẽo trong tay, không biết trong đó có chứa tu luyện quý giá. 

Mỹ nhân lẩm bẩm: "Bà tiên đã ban cho ta một vật trân quý như vậy. Mong một ngày nào đó ta có thể báo đáp ngươi khi có thể gặp lại."

Xuyên Tử Phong và Thanh Miêu Đan đi bộ thong thả dọc theo con đường chính của thị trấn Shiniu, đi bộ không quá nhanh. 

Ánh mắt hắn đảo quanh, chợt nhìn thấy bàn tay ngọc sứ trắng nõn mềm mại của linh hồn mẫu thân. Xuyên Tử Phong nói: “Mẹ, con có thể nắm tay mẹ được không?”

Nói xong, anh lại bổ sung thêm một câu: “Đột ​​nhiên tôi nhớ ra đã lâu rồi không nắm tay mẹ.”

Thanh Diệu Đan nghiêng đầu, đôi mắt mềm mại như tuyết, gật đầu, bình tĩnh nói: “Phong nhi, ta là mẹ của con, con muốn thì có thể ôm, chưa kể con trai nắm tay mẹ là chuyện đương nhiên.”

Xuyên Tử Phong rất vui mừng. Trong thế giới linh hồn nhỏ bé, cô không dám cởi mở như vậy. Ngoại trừ việc tựa đầu vào lòng mẹ, cô rất ít khi nắm tay mẹ. 

Lúc này linh thể của mẹ tôi gật đầu đồng ý và vội vàng kìm nén sự phấn khích. 

Tứ Xuyên Tử Phong duỗi bàn tay to lớn của mình ra, thăm dò nắm lấy, nắm trong lòng bàn tay ngọc mềm mại thanh tú, mềm mại như nước. 

Lực năm ngón tay của hắn không mạnh, nhưng bàn tay ngọc ôm lấy bàn tay thanh tú hơi ấm lại hoàn toàn vừa vặn. 

Thanh Miêu Đan là linh thể của Thanh Miêu Ninh, nhưng cô ấy là một tâm hồn và một thể xác, và suy nghĩ của cô ấy thống nhất. Khi Chuan Zifeng nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô, cô cũng có thể cảm nhận được cảm giác đẹp đẽ khó tả giữa hai mẹ con, ánh mắt dần dần trở nên dịu dàng hơn. 

Đột nhiên, hai mẹ con dường như có sự hiểu biết ngầm. Họ nắm tay nhau đi trên con đường chính của thị trấn Shiniu, tốc độ của họ trở nên chậm hơn. 

Thiếu niên mặc đạo bào, tuấn tú hơi xanh, nữ tử mặc áo trắng váy đen có làn da bất tử, làn da xinh đẹp. Tóc cô ấy xõa ra sau thái dương. Cô ấy trông hơi giống một nữ tu Đạo giáo, nhưng giống một nàng tiên từ trần gian xuống hơn. 

Hai mẹ con trông giống như một cặp vợ chồng đạo sĩ đã rơi vào thế giới trần tục. 

Nhiều ngõ ngách được trưng bày và có thể nghe thấy tiếng pháo nổ. Đường phố có phần sạch sẽ, có vài người bán hàng hò hét và trẻ nhỏ tụ tập xung quanh. 

Quán trà cuối hồ Lục Việt vẫn như cũ, cửa mở, nhưng hôm nay không có người, cũng không thấy ông già tóc bạc và thơ thẩn quen thuộc nữa. 

Xuyên Tử Phong nắm lấy mẫu thân linh hồn bàn tay ngọc, đứng ở đại lộ cuối, quay đầu nhìn lại. 

Chuyến đi đến thị trấn Shiniu này, tôi không biết sau này sẽ gặp lại bạn khi nào. 

"Phong Nhi, chúng ta đi Thần Kiếm Tông, sau đó trở về Hư Linh Giới." Thanh Miêu Đan hơi ngẩng đầu lên và nhìn về phía bắc. 

Phương hướng đó chính là Thần Kiếm Tông tọa lạc, ước chừng cách đây ba trăm dặm. 

Môn phái này không lớn, có khoảng hai trăm đệ tử, nền tảng cũng chỉ hơn một trăm năm tuổi. 

Thần Kiếm Phái cái tên nghe có vẻ trịnh trọng nhưng thực lực của nó thực chất ở cấp độ thấp hơn, phong cách cũng khá bất công.

Blood Evil Sect tấn công thị trấn Shiniu. Là một giáo phái trong bán kính vài trăm dặm, Thần Kiếm Phái đã tiêu diệt ma quỷ, bảo vệ đường lối và bảo vệ người dân. Sẽ ổn thôi nếu họ không chống lại Blood Evil Sect. Sau đó, chúng khoe khoang trắng trợn, lừa gạt và đánh cắp bí mật của người khác bằng những thủ đoạn hèn hạ. 

Thanh Miêu Đan nắm lấy bàn tay to lớn của Xuyên Tử Phong, không sử dụng bí mật bất tử của Đạo Tâm, bay thẳng đến Thần Kiếm Giáo mà không có bất kỳ vũ khí ma thuật bay nào. 

Tuy nhiên, trên đường tới đó, tôi gặp hơn ba mươi nhà sư mặc áo xanh. Nhìn trang phục của họ, họ là đệ tử của Thần Kiếm Phái. 

Đội hình hùng mạnh, phi kiếm, gió, lửa và lửa chặn phía trước. 

Tất cả bọn họ đều trông có vẻ sát nhân, không hề tỏ ra kiềm chế. Họ nhìn người đến với ý đồ xấu và hành động như thể họ sắp giết một con quỷ. 

Một thanh niên mặc áo xám, tay cầm phi kiếm, đứng chắp tay sau lưng. Anh ta dường như đã nhìn thấy điều gì đó, và đôi mắt anh ta không hề giấu đi vẻ cháy bỏng. Hắn cười nói: "Nữ nhân váy trắng, thiếu niên mặc đạo bào, chẳng lẽ là ngươi đả thương các chấp sự và đệ tử của Thần Kiếm Tông của ta."

Những tu sĩ khác của Thần Kiếm Giáo cầm phi kiếm đều nhìn Xuyên Tử Phong và Thanh Miêu Đan. 

Nhiều người lộ ra đôi mắt tuyệt đẹp, trong khi những người khác lại nhíu mày, che giấu dục vọng. 

Rốt cuộc, họ chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như Thanh Miêu Đan nên họ nghĩ đến cô ấy. 

Một tia sáng xanh lóe lên, một tu sĩ sắc mặt tái nhợt bay đến trước mặt một thanh niên mặc áo xanh như vậy. Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Đại ca, chính là nữ hòa thượng bạch y đả thương chúng ta, thay chúng ta quyết định."

"Vậy thì sao?" Xuyên Tử Phong ánh mắt có chút lạnh lùng, buông ra mẫu thân linh thể tay ngọc. 

Cách đây không lâu, linh hồn của các thành viên Thần Kiếm Giáo bị linh hồn của mẫu thân làm bị thương nhưng vẫn có thể bay bằng kiếm. 

Không ngờ bọn họ sẽ quay lại Thần Kiếm Giáo, bọn họ đã triệu tập những người trong giáo phái đến để trả thù. 

Có thể thấy rằng giáo phái này phải trả thù kẻ thù của mình. Bình thường phong cách của môn phái là ức hiếp kẻ yếu, né tránh kẻ mạnh, nhưng lần này có lẽ bọn họ đã đá phải tấm sắt. 

"Tốt!" Áo xám thanh niên hòa thượng nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong, trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ không vui, ánh mắt dần dần lạnh lùng. 

Nhìn Thanh Diệu Đan, vị hòa thượng trẻ tuổi không khỏi kinh ngạc. Chấp sự Lý Vân Hương ở cấp độ thứ năm của Vương quốc Pixu. Người phụ nữ lạnh lùng như tiên trước mặt khiến sư huynh nội môn của hắn không thể nhận ra. 

Đặc biệt, Thanh Miêu Đan đang đứng trên không, bình tĩnh và không vội vã, không thể nói ra sự thật. Vị tu sĩ trẻ do dự một lúc. 

Chỉ có hai loại tu sĩ bay trên không trung. Một người là tu sĩ cảnh giới cao, người còn lại là tu sĩ có bùa bay điều khiển gió. Nếu không, tất cả đều bay bằng kiếm hoặc dựa vào vũ khí ma thuật. 

Hơn nữa, trong bán kính ngàn dặm này, tôi chưa bao giờ nghe nói có tu sĩ nào có thể bay mà không cần mượn phi kiếm hay pháp khí khác. 

"Tôi, Lý Bộ Phán, một đệ tử nội môn của Thần Kiếm Giáo, xin mạn phép hỏi tiên sinh đó đến từ giáo phái nào và tại sao ông ta lại làm tổn thương các đệ tử của chúng ta." Vì sự an toàn, thanh niên mặc áo xám giơ tay nói, sợ nếu xúc phạm đến một số giáo phái lớn sẽ phải chịu số phận. 

Thanh Miêu Đan Tuyên đứng giữa không trung, dáng người mảnh khảnh, váy trắng tung bay, đẹp như cánh sen trắng không tì vết. Nàng trầm giọng nói: "Các ngươi Thần Kiếm tông đệ tử vào nhà người ta muốn làm gì thì làm. Các ngươi dùng cách này ức hiếp kẻ yếu, không sợ một ngày nào đó tông môn sẽ bị tiêu diệt sao?"

Thanh Niên áo xám sắc mặt lạnh lùng: "Tiên tử, ngươi đây là có ý gì?"

"Sư huynh, không cần lo lắng, chúng ta đang đợi bắt được nữ nhân này. Đây là lần đầu tiên chúng ta nhìn thấy một mỹ nhân tiên nữ như vậy, có một số sư huynh nhịn không được nữa, bắt lấy nàng làm một cái vạc cho sư huynh. Nếu có một ngày chán ngán sẽ giao cho chúng ta." Một đệ tử trong mắt sáng ngời, Queque bước tới thử xem. 

Thanh niên mặc áo xám nhướng mày, trầm ngâm một lúc rồi gật đầu: "Không sao, chỉ cần nhớ kỹ, đừng làm tổn thương cô ấy."

Khi các đệ tử khác mở miệng, họ làm theo ý muốn của anh, đầu tiên thử tu luyện người phụ nữ trước mặt xinh đẹp hơn tiên nữ váy đen trắng. 

Nếu bạn có thể bắt được cô ấy, hãy đưa cô ấy đến một nơi ở bí mật và giữ cô ấy làm tù nhân. Nếu phát hiện có điều gì không ổn thì nhanh chóng trốn thoát. 

Nghe vậy, hơn chục tu sĩ Thần Kiếm lộ ra ánh mắt dâm đãng, nóng lòng cầm phi kiếm lao về phía trước. 

Xuyên Tử Phong ánh mắt lạnh lùng, không nói một lời. Sự tu luyện của anh đột nhiên giải phóng trạng thái kết nối tâm linh. Ý định giết chóc không thể ngăn cản của anh dâng trào như dòng sông, tạo thành một nguồn năng lượng sắc bén nuốt chửng thế giới. 

Lần đầu tiên, anh ta phát ra sát khí mạnh mẽ như một con rồng bị mắc kẹt dưới Cửu Âm. 

Những người trước mặt mà xúc phạm mẹ anh đều phải chết. 

Xuyên Tử Phong vung lên bàn tay to lớn, trong lòng bàn tay là năm mảng cờ nhỏ đủ màu sắc xanh, đỏ, lục, cam và đen. Với một cái vẫy tay của anh ta, chúng biến thành năm tia sáng đầy màu sắc đứng thẳng trên bầu trời phía trên. Thuận Nhiên tạo thành một màn ánh sáng giam giữ trận pháp, nhốt hơn ba mươi đệ tử của Thần Kiếm phái. 

"Hóa ra là một lá cờ trận pháp vũ khí ma thuật trung cấp, chết tiệt." Vị hòa thượng trẻ tuổi trong mắt chấn động, chợt nhận ra có điều gì đó không ổn, nhưng đã quá muộn. 

Các đệ tử khác của Thần Kiếm Giáo nhận thấy tu vi của Xuyên Tử Phong giống như một cơn sóng lớn trên biển, và họ đạt đến trạng thái kết nối tâm linh trong khoảnh khắc khó tin. 

Vị đạo sĩ trẻ tuổi nhìn chằm chằm vào họ như một con thú khổng lồ. 

Hàng chục tu sĩ của Thần Kiếm Giáo nhìn nhau, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi như nhìn thấy ma, phi kiếm chém vào đội hình, nhưng họ vẫn bất động. 

Xuyên Tử Phong nói: "Mẹ, những người này không ai có thể trốn thoát, con sẽ giết hết bọn họ."

Thanh Miêu Đan không ngăn cản anh ta, nhẹ nhàng gật đầu: "Đã như vậy, anh sẽ loại bỏ được tổn hại cho dân chúng."

Xuyên Tử Phong không nói gì, giơ bàn tay to lên, vài tia sáng bạc lắc lư trong hư không, bao gồm ba lưỡi sấm sét hạ phẩm, hai móng tay trấn hồn trung cấp và một lá bùa vàng trung phẩm. 

Những vũ khí ma thuật giết người và vũ khí ma thuật này đều xuất hiện. Ánh sáng bạc và ánh sáng vàng trong không khí cùng nhau lóe lên, tất cả đều bay vào trong trận pháp bất tử bẫy ngũ hành. 

Trong khoảnh khắc, thế giới tràn ngập tiếng hú và tiếng la hét, mưa máu kèm theo gãy chân và ngã xuống. 

Người tu luyện ở cảnh giới thông thần có thể dễ dàng giết chết tu sĩ ở cõi thấp hơn, đối phương không có năng lực phản kháng. 

Thân ảnh Xuyên Tử Phong bay vào trận pháp, cầm một thần khí nhẹ bay đến trước mặt thanh niên áo xám đã mất cả hai tay. Khi anh ta đưa bàn tay to lớn của mình ra, một quả cầu ánh sáng màu tím bao trùm đầu đối thủ. Trong tiếng hét sợ hãi, anh mạnh mẽ rút linh hồn ra khỏi cơ thể và nhanh chóng tìm kiếm biển ý thức của mình.

Thanh Miêu Đan bình tĩnh nhìn tất cả những điều này, và tự nghĩ rằng hình dạng thực sự của Thanh Miêu Ninh là giết người và chứng minh con đường, đạt đến đỉnh cao của Bất tử Vương và khiến vô số yêu ma sợ hãi trước tin tức này. 

Hai nghìn năm trước, mười đại yêu tổ hùng mạnh như vậy, bá đạo như vậy, nhưng không một ai trong số họ thoát khỏi, cho đến khi nền tảng ma mạch của họ bị phá vỡ hàng trăm năm. 

Thanh Miêu Đan nhìn Xuyên Tử Phong đầy sát khí và giữ im lặng. Anh ta cũng là linh thể của Thanh Miêu Ninh, nên anh ta không biết rằng Feng'er đã nhận được bí thuật bất tử đáng sợ từ chính cơ thể mình, đồng thời kế thừa sát thương quái dị này. 

Thuyết pháp bằng lời nói và việc làm có thể dạy điều thiện hay điều ác, tất cả chỉ trong một ý nghĩ. 

Tuy nhiên, Thanh Miêu Ninh sẽ không bao giờ dạy Tứ Xuyên Zifeng cách giết chóc. 

Nếu chúng ta nói về di truyền, điều này có ý nghĩa. 

Giống mẹ, giống con. 

Điều này tốt hay xấu...

Thật tiếc khi cha của Feng'er đã chết trên bầu trời đầy sao. Nếu không phải hắn chết rồi nhìn thấy con trai mình tàn nhẫn như vậy, chắc chắn hắn sẽ lại mắng mỏ nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96: Thần Kiếm Tông

"Đáng chết, đệ tử của ta Lý Bạch Minh đã chết, tu vi Động Thiên đỉnh phong lại bị chặt đầu. Vương Vân Tường, ngươi gọi ta tới đây là đắc tội ai?"

Trong cung điện của Thần Kiếm Giáo, một người đàn ông trung niên mặc áo gấm và áo nâu ngồi trên ghế. 

Đó là Phương Viên Hà, chủ nhân của Thần Kiếm Giáo, người đang ở đỉnh cao của cõi tâm linh. Hắn tức giận đến cằm và râu run rẩy, ánh mắt nghiêm khắc nhìn chằm chằm xuống người đàn ông trung niên mặt tái nhợt mặc áo lụa xám, Chấp sự Vương Vân Tường. 

Lúc này, trong tay áo bào hoa văn vàng của Phương Nguyên Hòa cầm một ngọc giản rộng bằng hai ngón tay. 

Viên ngọc này đơn giản gọi là ma khí cảm ứng sự sống, nhưng lại có vết nứt. 

Ma khí cảm nhận sự sống đang nhỏ giọt máu của đối thủ và có thể cảm nhận được sự sống và cái chết. Một khi nó bị hỏng, có lẽ đó là một tai nạn. 

"Trở lại tông chủ, ta cũng lầm tưởng nữ tu Thanh Miêu Đan trên người có ma khí, khiến tâm hồn ta bị tổn thương. Hơn nữa, trên người nàng tựa hồ cũng có ma khí để che giấu cảnh giới, cho nên tu vi của nàng căn bản không nhìn ra được." Vương Vân Tường quỳ trong đại điện, cúi đầu, vẻ mặt sợ hãi nói. 

Với tư cách là chấp sự của Thần Kiếm Giáo, anh ta đến nhà Hán để đánh cắp công pháp của Hàn Thu, đây cũng là chỉ thị của giáo chủ Phương Viên Hà. 

Tuy nhiên, một điều bất ngờ đã xảy ra. Anh ta bị thương bởi một nữ tu không nhìn rõ tu vi của anh ta. Tâm hồn anh đã bị tổn thương. Anh ta hoảng sợ bay về Thần Kiếm Phái. Anh ta uống năm viên thuốc bổ sung linh hồn để hầu như không giảm bớt nỗi đau chia cắt linh hồn. 

Sau khi báo cáo sự việc này với giáo chủ, Lý Phá Minh, một đệ tử thân cận, đã tình nguyện bắt giữ nữ tu và giao nộp công pháp. 

Lý Bạch Minh đi ra ngoài cùng hơn ba mươi đệ tử, trong đó hắn là người có tu vi cao nhất, nhưng lại gặp phải tai nạn. Tôi sợ rằng các đệ tử khác cũng bị giết. 

Giáo chủ chết vì một đệ tử thân cận đã được tu luyện cẩn thận, đồng thời cũng mất đi hàng chục đệ tử. Mọi người đều rất tức giận. 

Trong đại sảnh, bóng người trên ghế hiện lên. 

Phương Nguyên Hà nửa cúi người trước mặt Vương Vân Tường, tức giận nói: "Ta không biết. Làm chấp sự, ngươi không biết làm sao tìm hiểu rõ ràng trước khi đưa ra quyết định, đầu óc ngươi để ở đâu?"

Nói xong, một tiếng 'rầm', thân thể Vương Vân Tường bay lên như hình parabol, chạm đất cách đó năm mét. 

Vương Vân Hương nằm trên đất, che bụng. Ruột của anh ta chuyển sang màu xanh sau khi bị Phương Viên Hà đá. Anh kìm nén dòng máu đang dâng trào và không ngừng rên rỉ vì đau đớn. 

Phương Nguyên Hà thu hồi chân, liếc nhìn Vương Vân Tường đang nằm trên mặt đất rên rỉ, mắng hắn là đồ phế vật. 

Trong khi suy nghĩ về việc Thanh Miêu Đan đến từ giáo phái nào? 

Nhưng càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy bối rối. Tôi chưa bao giờ nghe nói về thuật ngữ này trước đây. 

Sau một khắc, Phương Nguyên Hòa chú ý đến bầu trời phía trên giáo môn, sắc mặt đột nhiên thay đổi như vũ bão, sau đó bên ngoài vang lên một tiếng “bùm” như một tòa nhà sụp đổ. 

Một đệ tử mặc áo lam vội vàng chạy vào, quỳ rạp xuống đất, hoảng sợ nói: "Trở về tông chủ..."

Tuy nhiên, đệ tử còn chưa kịp nói xong, Phương Nguyên Hà đã túm lấy gáy Vương Vân Hương, trong nháy mắt bay ra khỏi điện.

‘Bùm~bùm~’

Những tiếng chuông vang lên đột ngột, dài và thong thả, lan rộng khắp hai đỉnh núi. 

Đây là tiếng chuông vang lên khi giáo phái bị kẻ thù tấn công.

Tứ Xuyên Tử Phong cầm thần khí Thanh Liên giữa không trung, Thanh Miêu Đan đứng thẳng sang một bên. 

Hai đỉnh núi khổng lồ bên dưới chỉ cách nhau vài dặm. Có hơn chục hang động lớn nhỏ được xây dựng. Chúng có quy mô không lớn và chỉ là những giáo phái cỡ trung bình. 

Cổng núi hùng vĩ trong quảng trường sụp đổ, ba chữ vàng của Thần Kiếm phái bị vỡ thành những viên đá nhỏ. 

Đánh người chứ không phải tát vào mặt, xé nát cánh cửa của một giáo phái đơn giản là một sự xấu hổ và nhục nhã lớn đối với một giáo phái, đồng thời cũng có nghĩa là đối phương đến đây để tuyên chiến. 

Khi các đệ tử của Thần Kiếm Giáo nghe thấy tiếng chuông vang lên, họ đã hiểu ý nghĩa của nó. Biểu hiện của họ thay đổi đáng kể và họ ngừng luyện tập. Chúng bay như một đàn phi kiếm từ thắt lưng của Feng đến cổng giáo phái. 

Khi nhìn thấy giáo môn, tấm bảng biến thành từng mảnh, và một nhóm đệ tử tụ tập trên bầu trời thành một khối tối tăm ở cổng đỉnh, tất cả đều mang vẻ mặt lạnh lùng. 

Trong lúc nhất thời, không gian này tràn ngập cảm giác buồn bã của một cơn bão đang đến gần. 

Một ông già mặc áo xám tiến tới cầm phi kiếm hét lên: "Ngươi là ai? Giáo phái phái ngươi đến, ngươi dám phá hủy cổng Thần Kiếm Tông của ta, ngươi có biết điều này có ý nghĩa gì không?"

Linh hồn của mẹ tôi trong sáng và thuần khiết, bà bị điếc tai. Nàng nhìn Thần Kiếm Tông, thấp giọng nói: "Các ngươi tông chủ Phương Nguyên Hà có ở đây không? Muốn báo cáo, có người tới tìm hắn hỏi một chút."

"Sao ngươi dám gọi tên giáo chủ của chúng ta." Một đệ tử tức giận hét lên.

Các đệ tử khác nghe thấy tiếng động liền đứng dậy. Một kiếm sĩ trung niên mặc áo tím bước tới, lạnh lùng nói: "Ca trưởng lão, đừng nói chuyện vô nghĩa với bọn họ. Phá hủy tấm bảng của giáo phái chúng ta đã là tuyên chiến với chúng ta rồi. Bọn họ chỉ có hai người, trước bắt bọn họ lại, sau đó tra tấn bọn họ từ từ."

Người đàn ông trung niên áo tím xua tay, năm đệ tử từ phía sau lập tức cầm kiếm tiến lên. Một số thanh kiếm bay biến thành cầu vồng và bay đi giữa không trung. 

Anh Cả Ge mặc áo sơ mi màu xám không rời mắt khỏi chàng trai đẹp trai và người phụ nữ mặc váy trắng xinh đẹp như tiên nữ. Anh mơ hồ cảm nhận được có điều gì đó không ổn, nhưng một đệ tử đã ra tay và đã quá muộn để ngăn cản họ. 

Xuyên Tử Phong không đợi linh thể của mẹ cô có động thái gì. Trong tay nàng cầm hai chiếc đinh trấn hồn, hai tia bạc lóe lên như sấm sét, xuyên qua giữa lông mày của năm đệ tử. Đôi mắt cô thư thái, và cô biến mất không một tiếng động. 

Chỉ trong chốc lát, năm đệ tử đã bị chặt đầu và xác chết. 

Những phương pháp này thật đáng sợ. 

Trưởng lão Ge, kể cả những người đứng sau, đều tỏ ra kinh hãi khi nhìn thấy chàng trai trẻ giết chết năm người chỉ bằng một đòn dễ dàng như ma. 

"Ta hỏi lại, các ngươi tông chủ Phương Nguyên Hà là Thần Kiếm Tông, nếu như hắn ở đây, thỉnh mời hắn đi ra." Thanh Miêu Đan lại nhẹ nhàng nói. 

Cát trưởng lão nhìn thấy thanh niên mặc đạo bào ra tay, tu vi rất cao, nhưng cảnh giới ẩn giấu, chỉ cao mà không thấp. Hắn vẻ mặt nghiêm túc nói: "Hai vị đạo hữu, các ngươi muốn gì ở chúng ta tông chủ? Chỉ cần các ngươi nói rõ ràng, ta có thể về tông môn tố cáo hắn."

"Không phải ta vô lý, ta đã cho ngươi một cơ hội." Đôi mắt của Thanh Miêu Đan lóe lên ánh sáng vàng, và một tia hào quang màu vàng trực tiếp từ trên trời rơi xuống. 

Hào quang màu vàng kim bao trùm Ge trưởng lão, khiến hắn phi kiếm từ trên cao giống như một hòn đá lớn chạm đất, lộ ra một cái hố lớn. 

Thi thể của trưởng lão Ge lộ ra trong hố, hắn chỉ có thể cảm nhận được năng lượng của mình giống như tơ nhện, nhưng hắn vẫn chưa chết. 

Có đệ tử vẻ mặt kinh hãi: "Đây là bí pháp gì vậy? Lại một đòn đánh bại Cát trưởng lão."

Không ai biết phương pháp nào được sử dụng trong cuộc tấn công vừa rồi. Suy cho cùng, rất nhiều người sống trong phạm vi ngàn dặm quanh khu vực này và hiếm khi ra ngoài nên kiến ​​thức của họ còn hạn chế. 

Hơn nữa cũng chưa từng có người nhìn thấy tu sĩ ở Tiên giới, cũng không nhìn ra được Thanh Miêu Đàn chỉ là đang sử dụng một tia thần lực bất tử mà thôi. 

Tu vi của Trưởng lão Ge đã đạt đến cấp độ đầu tiên của cõi tâm linh, nhưng ông ta dễ dàng bị đánh bại. Tất cả đệ tử đều im lặng, không ai dám tiến lên một bước để tránh gặp rắc rối. 

Thấy tình thế không ổn, người đàn ông trung niên mặc áo tím không còn hống hách như trước nữa, rút ​​kiếm rút lui không để lại dấu vết, sợ chọc giận người phụ nữ váy trắng xinh đẹp lạnh lùng. 

Xuyên Tử Phong bỗng nhiên nhíu mày nói: "Mẹ, Phương Nguyên Hà đã đi ra.

Vừa dứt lời, một bóng người bay lên giữa không trung. Phương Viên Hà nắm lấy cổ áo sau của Vương Vân Hương và đứng trước mặt Thanh Miêu Đan và Xuyên Tử Phong với thanh phi kiếm của mình.

Phương Viên Hà nhìn tấm bảng Fengmen bị phá hủy, âm thầm kìm nén cơn tức giận, ném Vương Vân Hương lên thanh phi kiếm dưới chân và cười nói: "Tiên tử này, đối với Hàn Thu ở thị trấn Shiniu, không liên quan gì đến Thần Kiếm Giáo. Chính người này đã gây rắc rối cho môn phái này, việc này ta giao cho ngươi giải quyết. "

Xuyên Tử Phong sửng sốt, Phương Nguyên Hà này quả nhiên là một người tuyệt vời, hắn chỉ là ném ra vật tế thần mà không nói một lời.

Thật buồn cười khi nghĩ về điều đó. Với tư cách là người đứng đầu một giáo phái, Phương Viên Hà đã yêu cầu chấp sự của giáo phái làm điều gì đó có hại. Bây giờ có chuyện bất ngờ xảy ra, anh nóng lòng muốn tìm vật tế thần để trốn tránh.

Trên đường đến Thần Kiếm Giáo, người đệ tử tên Lý Bạch Minh chính là đệ tử của Phương Nguyên Hà.

Xuyên Tử Phong lấy linh hồn của Lý Phá Minh ra để theo dõi anh ta và phát hiện ra rằng toàn bộ giáo phái gần như quanh co trên dưới.

Người đứng đầu giáo phái độc ác và độc ác, và các đệ tử của hắn làm đủ mọi điều ác.

Khó trách trong phạm vi ngàn dặm này chỉ có hai ba tông môn. Họ đều là những giáo phái nhỏ và chiếm giữ những đỉnh cao như giáo phái. Nguồn tài nguyên tu luyện gần đó có hạn, thiếu kỹ thuật luyện kim nên tự nhiên phát triển những chiến thuật ngầm.

Những giáo phái này thu thập ngũ cốc từ các làng và thị trấn lân cận hàng năm để làm lý do tị nạn và đàn áp người dân thường.

Một số giáo phái thậm chí còn yêu cầu dân làng giúp phát triển một số loại thuốc tiên cấp thấp và thu thập chúng sau một thời gian. Nếu không trồng được sẽ bị đánh đập và đe dọa.

Linh thảo thông thường chỉ có thể dùng để luyện chế đan dược nhập trường sinh bất lão, cho nên đột phá cảnh giới tu luyện rất khó, tông môn vẫn luôn bị giảm xuống hạ giới.

Hạ lưu tông môn không chói mắt, tự nhiên không thể được những đại giáo phái kia đánh giá cao và gánh vác, chỉ có thể đứng yên tại chỗ.

Thanh Miêu Đan nhẹ nhàng nói: "Phương Nguyên Hà, ngươi thân là một giáo chủ, ngươi không có chức năng của một giáo chủ. Bạn muốn phủ nhận tất cả những điều vô liêm sỉ mà bạn làm. Thay vào đó, bạn coi những người trong giáo phái là vật tế thần. Thầy không sợ đệ tử cười nhạo thầy sao? "

Nghe vậy, những đệ tử khác phía sau Yujian nhìn nhau khó hiểu. Giáo chủ phái người ra ngoài làm một số việc không rõ ràng.

Tuy nhiên, nếu bạn làm việc này nhiều thì sẽ quen, nhưng đây là lần đầu tiên có người đến cửa nhà bạn. 

"Tiên sinh, ngươi nghĩ thế nào? "

Phương Nguyên Hà sắc mặt lạnh lùng, sát ý nổi lên, hắn cười nói: “Các ngươi chỉ có hai người, mà chúng ta Thần Kiếm Tông có hai trăm người. Tuy ngươi đã giết mấy chục người, nhưng vẫn có hơn một trăm sáu mươi người bao gồm cả trưởng lão và chấp sự, còn có một trận giết chóc. Hai người dù có mạnh đến đâu cũng không thể mạnh hơn được bao nhiêu." 

Anh ta không thể nhìn thấu cõi Thanh Miêu Đan, và anh ta chưa bao giờ nhìn thấy một tu sĩ trong cõi bất tử. Người phụ nữ trước mặt anh, xinh đẹp như tiên nữ, dù tu vi có cao đến đâu cũng có giới hạn.

Đương nhiên có thể thấy, thiếu niên cũng che giấu tu vi của mình. Ở độ tuổi như vậy, dù có tài tu luyện đến đâu thì cùng lắm cũng chỉ có thể đạt tới cảnh giới Bánh xe Sinh mệnh.

Sắc mặt của giáo chủ không nên bị xúc phạm, vì vậy Phương Nguyên Hà quyết định đánh cược, bắt được nữ tử mặc áo trắng tuyệt đẹp. Sẽ thật dễ chịu khi sử dụng một nàng tiên trần thế như một cái lò để ham muốn nàng mỗi ngày.

Chiếc váy trắng tinh tế khẽ lay động, bàn tay ngọc mềm mại trên ống tay áo trắng giơ lên, đôi môi hồng hào nhẹ nhàng mở ra: "Nếu ta là nàng, ngươi đã chết từ lâu. Ta là người có lý, cho ngươi một lát để chuẩn bị. Các ngươi, các trưởng lão, tổ tiên, chấp sự và tất cả đệ tử của Thần Kiếm Giáo đều mang ra tất cả các trận pháp bảo vệ tông môn, trận pháp sát phạt và ma khí. Đến lúc đó hãy đến với nhau, để không cảm thấy bất đắc dĩ." khi tôi đàn áp bạn."

Giọng nói thanh tao và xa xăm, truyền đến tai mọi người trong Thần Kiếm Giáo, đột nhiên như một cái nồi sắp nổ tung.

Tổng quan.

Một số người trong Thần Kiếm phái bắt đầu tức giận, nghiến răng nghiến lợi nhỏ giọng nói rằng mình kiêu ngạo và ngạo mạn. Cho dù là tu tiên giả cũng không dám kiêu ngạo như vậy.

“Tông chủ, chờ chúng ta bố trí trận pháp, nhất định sẽ báo thù cho tông môn.” 

Nhiều đệ tử giận dữ hét lên.

Xuyên Tử Phong ngoảnh mặt đi, quay đầu nhìn linh thể của mẫu thân, chợt phát hiện tính cách của linh thể và bản thể có hơi khác nhau.

Khi ở bên mẹ, anh ấy sẽ không nói những lời dài như vậy trong một hơi. Anh ấy sẽ luôn giải quyết vấn đề chỉ trong vài lời. Có vẻ như anh ấy không giỏi thể hiện sự việc một cách tự nhiên.

Từ khi còn nhạy cảm, tôi đã nghe mẹ nói những điều thông thường nhất, có hay không hai cái này là thông thường nhất.

Xuyên Tử Phong nghĩ, dường như tính cách của cơ thể, linh thể và linh thể của mẹ cô đã lặng lẽ thay đổi trong hàng ngàn năm ngủ yên, hoặc có thể tính cách của họ khác nhau.

Phương Nguyên Hòa sắc mặt đen lại. Cho dù hắn có cái gì để dựa vào, hắn cũng quá kiêu ngạo ngạo mạn.

"Tất cả chấp sự bố trí một trận pháp khổng lồ, các trưởng lão ở đây kích hoạt trận pháp Vạn Kiếm, và một nhóm đệ tử tấn công bằng vũ khí ma thuật." Phương Viên Hà đã tức giận trong một thời gian dài, năng lượng và máu của anh ta đang tấn công trái tim anh ta, và anh ta đã ra lệnh cho tất cả mọi người trong Thần Kiếm Giáo. 

‘咻咻’~

Các chấp sự và trưởng lão bắt đầu cầm kiếm phân tán, bay đến mặt đất xung quanh và sắp xếp đội hình một cách có trật tự theo chỉ dẫn của giáo chủ.

Xuyên Tử Phong rất mạnh mẽ, trong khi Thần Kiếm Giáo đang bận rộn bố trí trận pháp, linh thể của mẹ cô vẫn bình tĩnh như thường lệ, giống như trong thế giới linh hồn nhỏ, không ngạc nhiên cũng không vui mừng khi đối mặt với mọi thứ.

Chỉ khi không tập trung luyện tập, anh mới lộ ra vẻ mặt cay nghiệt hiếm hoi. 

“Mẹ, sau này mẹ có muốn giữ vững nền tảng của Thần Kiếm Tông không? Xuyên Tử Phong lớn tiếng hỏi.

Khi Giáo phái Shenjian thành lập đội hình của họ, họ đã cân nhắc một vấn đề. Trong số các giáo phái gần thị trấn Shiniu, chỉ có Giáo phái Shenjian mới có thể ngăn chặn những tên cướp có ý đồ xấu xa.

Nếu tất cả mọi người trong Thần Kiếm Phái đều bị giết, họ sẽ sợ kẻ cướp sẽ ra tay làm điều ác.

Mặc dù Giáo phái Shenjian hành xử vô liêm sỉ nhưng thủ đoạn cướp bóc của bọn cướp lại càng vô lương tâm hơn.

Linh thể của mẹ tôi nhìn đội hình gần như đã được thành lập của Giáo phái Shenjian, gật đầu nói: “Thật ra, không khó để tu luyện một giáo phái khác nếu không có một Giáo phái Shenjian. Nói mới nhớ, công việc của mẹ tôi là lột bỏ cơ xương của Thần Kiếm phái, loại bỏ những rễ mục nát, để lại một số cành và chồi tốt để trồng trọt. Nếu toàn bộ Giáo phái Shenjian mục nát, tôi không thể trách mẹ tôi tàn nhẫn. "

Xuyên Tử Phong đang suy tư, sau đó chợt nhận ra. Khi anh ta suy nghĩ và nói vài lời, các chấp sự và trưởng lão của Thần Kiếm Giáo đã sắp xếp đội hình.

Một là kiếm trận, ánh sáng vàng nối tiếp nhau bộc phát, bao trùm bầu trời mấy trăm dặm. Hàng ngàn thanh kiếm tâm linh tạo thành một cơn mưa kiếm giữa không trung dường như bị mây đen bao phủ. Cầu vồng kiếm chói mắt, lơ lửng bất động và bị kiềm chế.

Một là mảng tượng thần. Một người khổng lồ màu vàng cao trăm mét mọc lên từ mặt đất ở lối vào giáo phái. Đầu nó nhô lên trên núi, mắt nó như đèn lồng. Với mỗi bước đi, trái đất rung chuyển và rung chuyển, và một cảm giác áp bức ập đến.

Hàng ngàn thanh kiếm bay chói lóa và những người khổng lồ màu vàng mạnh mẽ đến mức khiến mọi người cảm thấy sợ hãi và muốn lùi lại ba bước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97: Ma Vương cải trang thành đàn ông

Xuyên Tử Phong lớn tiếng hỏi: "Mẹ, đây có phải là toàn bộ nền tảng của Thần Kiếm Giáo không?"

"Đúng vậy, dù sao tiểu giáo phái căn cơ không bằng lớn giáo phái, có thể sử dụng sát trận cùng ma khí rất ít."

Mẫu thân linh hồn nói thật, ánh mắt liếc nhìn trên không trung hơn trăm đệ tử của Thần Kiếm Giáo, nói: “Ta chỉ nói cho các ngươi một lần, nếu có ai muốn rời khỏi đệ tử không tham gia chiến tranh, rút ​​lui sang một bên vẫn chưa muộn.”

Tuy nhiên, không có ai có mặt đáp lại. Vũ Kiến xông vào giáo phái, thể hiện lập trường của mình với ý định giết người. 

“Đừng nghĩ đến việc quấy rối đạo tâm của đệ tử chúng ta, người xúc phạm tông môn chúng ta, không nên dễ dàng bỏ đi.” Phương Nguyên Hòa cầm phi kiếm lui về phía sau. Hắn vẻ mặt trịnh trọng, lạnh lùng nói: "Đệ tử Thần Kiếm Giáo tuân lệnh, tiến vào sát trận, ta bảo ngươi dừng lại thì ta sẽ dừng lại."

Mong muốn bắt sống nàng tiên váy trắng của Phương Viên Hà vẫn không hề giảm bớt. Vết thương của cô có thể chữa khỏi, nhưng nếu một thi thể xinh đẹp như vậy mà chết đi thì thật đáng tiếc. 

Lợi dụng hai cơ sở lớn của môn phái, một là đối phương thực sự mạnh mẽ ngoài dự đoán, hai là chỉ là ảo ảnh. 

Cho nên Phương Nguyên cũng cẩn thận cân nhắc điểm này, không thể không nói hắn rất chu đáo. 

"Bảo vệ tông môn và giết."

Các chấp sự và trưởng lão mỗi người thực hiện nhiệm vụ của mình và thúc đẩy hai đội hình sát thủ, một đỏ và một xanh. 

Trong khoảnh khắc, vô số ánh kiếm biến thành cầu vồng và quét ngang bầu trời. Tiếng kiếm tiếp tục vang lên, vô số phi kiếm dày đặc bay về phía hắn. 

Trong phút chốc, cơn gió tím ở Tứ Xuyên và làn nước trong vắt tuyệt vời cách xa mười thước. 

Người khổng lồ vàng dài hàng trăm mét di chuyển chậm rãi. Đôi mắt của anh ấy giống như những chiếc đèn lồng lớn bằng vàng, và đôi chân của anh ấy tràn ngập ánh sáng rực rỡ. Khi anh chạy, mặt đất rung chuyển và mặt đất nứt ra. Anh ta giơ lòng bàn tay to lớn của mình lên và vẫy nó ra.

"Phong Nhi, ngươi yên lặng đứng sang một bên, không cần ra tay." Thanh Miêu Đan nhẹ nhàng nói. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một bùa thiên kim màu vàng như mây và sương bay ra từ cơ thể Thanh Miêu Đan. Hai phù văn màu vàng trong mắt cô lóe lên như pháo hoa, biến thành một quả cầu ánh sáng vàng đung đưa ở khóe lông mày. Cô duỗi ngón trỏ trắng nõn trông giống như một chiếc măng giòn rồi nhẹ nhàng ấn xuống giữa không trung. 

Trong phút chốc, trên bầu trời vang lên một mảnh vỡ vụn thanh âm, một tầng kim sắc vững chắc Tiên Lực đột nhiên rơi xuống. 

Thần lực màu vàng óng giáng xuống như dòng sông núi dài, che phủ bầu trời, âm thầm đánh trúng phi kiếm và gã khổng lồ màu vàng. 

"Ca Trịnh~"

"Nhấp vào ~"

Đột nhiên, có những tiếng nứt vỡ và tiếng vỡ vụn. 

Hàng ngàn phi kiếm đã bị sức mạnh bất tử đáng sợ đập vỡ. Chỗ nào bọn họ chạm vào đều vang lên tiếng gãy, đập. Người khổng lồ vàng từ đầu đến chân cũng đột nhiên bị tiêu diệt và tiêu tan. 

Còn có mấy chục đệ tử tông môn xông tới phía trước, lại bị Tiên Vệ giết chết không nói một lời, thân thể biến thành một vũng máu và nước trộn lẫn với thịt băm đỏ tươi. 

Có một tiếng 'bùm' lớn. 

Sức mạnh bất tử màu vàng trực tiếp rơi xuống mặt đất, và mặt đất cứng rộng lớn chìm dần từng lớp cho đến khi sâu vài mét. Cánh cổng đá lớn của Thần Kiếm Giáo cũng biến thành tro bụi. 

Hai đội hình bị phá vỡ dễ dàng trong chớp mắt, tưởng chừng như không hề dễ dàng. 

Bốn chấp sự và ba trưởng lão đẩy đội hình bị phản công, phun ra một ngụm máu. 

Các đệ tử của Thần Kiếm Giáo nhìn xuống mặt đất bên dưới tạo thành một miệng núi lửa lớn rộng hàng chục thước, phía dưới có vết máu lớn. Họ hoảng loạn và sợ hãi. 

Họ nhìn tất cả những điều này, như thể họ vừa trải qua một cơn hoạn nạn. Mặt đất chìm xuống vài mét, cướp đi sinh mạng của hàng chục đệ tử môn phái. Đây là loại tu luyện kỳ ​​diệu gì vậy? 

Mọi người trong Thần Kiếm Phái đều hiểu được nỗi kinh hoàng của nàng tiên váy đen trắng. Thực lực chênh lệch quá lớn khiến bọn họ khó có thể cạnh tranh, trong lòng bọn họ dâng lên một cảm giác chán nản mãnh liệt. 

Có người cầm kiếm quỳ trên mặt đất, hét lên: "Tiên tử, xin tha mạng cho ta, ta lập tức rời đi Thần Kiếm Giáo."

Người cầu xin thương xót ngẩng đầu lên, ngay sau đó một đám đông bay xuống đất, quỳ xuống kêu xin thương xót. 

Sau đó ngày càng có nhiều người quỳ trên mặt đất trong bóng tối. 

Phương Nguyên Hà vừa sợ vừa rụt rè. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một phương pháp đáng sợ như vậy, tiêu diệt một giáo phái chỉ bằng một ngón tay. Anh chợt nghĩ rằng nàng tiên mặc váy đen trắng này đã ở cõi tiên trong truyền thuyết. 

Lúc này, Phương Nguyên Hà hối hận đến mức không nên để ý tới Hàn Thu ở thị trấn Shiniu, ép hắn luyện tập bí thuật, từ đó khiêu khích một tu sĩ cường đại. 

Phương Nguyên Hà nhìn đệ tử cầu xin tha thứ. Thấy tình hình đã kết thúc, anh ta lập tức cầm kiếm bỏ chạy. 

Cho dù bây giờ hắn có cầu xin sự thương xót thì nàng tiên áo trắng cũng sẽ không buông tha hắn. 

Tuy nhiên, Vũ Kiến chỉ bay được mười mét trên không trung, và một ánh sáng vàng cỡ ngón tay lóe lên trong không khí, quá nhanh để có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Phương Nguyên Hà cảm thấy phía sau đầu đau nhức, một đạo kim quang nhỏ bé xuyên qua trán hắn. Thân thể hắn đột nhiên dừng lại, ánh mắt nhanh chóng mờ đi, linh hồn biển linh hồn vỡ vụn như gương, thân thể từ từ sụp đổ. 

Thanh Miêu Đan giơ cánh tay ngọc lên và nhìn những người đang quỳ trên mặt đất và khấu đầu. Những ngón tay ngọc trắng xanh dịu dàng của tay áo trắng rút lại, cô thầm thở dài, nhưng cô chưa bao giờ có ý định giết người. 

"Các ngươi tông chủ đã chết, cần phải tái lập. Những người muốn rời khỏi tông môn có thể rời đi ngay bây giờ, nhưng những người còn muốn ở lại Thần Kiếm Tông phải tuân theo quy tắc mà ta đã đặt ra. Ta sẽ dạy cho ngươi một số bí pháp tu luyện và thuật luyện kim, ngươi có nửa nén hương để lựa chọn."

Thanh Miêu Đan quay lại và nhìn lên bầu trời. Trời đã trưa rồi. 

Thần Kiếm Tông có hơn 200 đệ tử, trong đó có hơn 60 người chết, còn lại 140 người. Khi nghe thấy lời nói của tiên nữ áo trắng váy đen, họ đều quỳ xuống và im lặng. 

Xuyên Tử Phong nhìn về phía phía dưới đệ tử. Những gì bản sao của mẹ anh làm cũng là một động thái có chủ ý để tu luyện Thần Kiếm Phái. 

Lúc này có người sợ bị mẫu thân linh hồn bỏ sót nên im lặng đứng dậy trở về đỉnh núi, không bao giờ gặp lại nữa. 

Nửa ngày sau, Thần Kiếm Phái mất đi một ít người. Họ cũng trở lại hang động để tu tập. Họ lấy hành lý rời đi không lời từ biệt, cầm kiếm bay ra khỏi giáo phái. 

Sau khi tính toán ngắn gọn, hơn năm mươi người đã rời đi. 

Phần này là từ cuộc đối đầu cách đây không lâu, nơi mà ý định xấu xa và ý định giết người là rất quan trọng. 

Nếu ở lại tông môn, sợ phải giải quyết nợ nần với tương lai nên việc rời đi là chuyện bình thường. 

Không đến nửa nén nhang, trong không gian trống rỗng của giáo môn còn sót lại hơn trăm người, trong đó có hai chấp sự và hai trưởng lão. 

Những người này sẵn sàng ở lại Thần Kiến Tông và trịnh trọng thề sẽ hành động theo quy tắc của Giáo phái Tiên nữ áo trắng. 

Việc tái lập người đứng đầu giáo phái, xác định nội quy, điều chỉnh tính cách của giáo phái nghe có vẻ đơn giản nhưng sẽ phải mất một thời gian mới thấy được dấu hiệu thực hiện và làm tốt bổn phận của mình. 

Thanh Miêu Đan nhìn Thần Kiếm phái, cuối cùng chọn một trưởng lão làm giáo chủ và truyền lại ba công thức đan dược và hai phương pháp tu luyện bí mật.

Ba công thức thuốc là Thuốc ngưng tụ khí, thuốc Viên Cư Đan và thuốc Xiaoshou. So với một số giáo phái lớn, họ hơi thua kém.

Suy cho cùng, tài nguyên đan dược của Thần Kiếm Giáo có hạn, nhà giả kim cũng chỉ là một nhà giả kim bình thường. Thuốc tiên dù có tốt đến đâu thì hắn cũng không chế tạo được, nhưng các giáo phái khác sẽ quan tâm đến hắn.

Đa số đệ tử của Thần Kiếm Tông đều có tư chất trung bình, chỉ có một số ít có linh căn tốt. Vì vậy, hai bí pháp được dạy đều thích hợp để tu luyện, bất kể tài năng kém hay xuất sắc.

Bước cuối cùng là thiết lập các quy tắc của giáo phái, chẳng qua là không bắt nạt dân thường và dùng kẻ mạnh để ức hiếp kẻ yếu. Trong khả năng của môn phái, chúng tôi sẽ giúp đỡ khi có thể và không ép buộc bản thân, nhưng chúng tôi không bao giờ được làm bất cứ điều gì liên quan đến việc làm hại người khác. 

Tuy nhiên, trong phạm vi ngàn dặm này, bao gồm cả Thần Kiếm Tông, bọn họ đều là những môn phái nhỏ, đứng trên ba trụ, cho nên không sợ ai mạnh ai yếu. 

Sau khi mọi việc đã được sắp xếp trong Thần Kiếm Tông thì trời đã chạng vạng. 

Thanh Miêu Đan nắm lấy cổ tay của Xuyên Tử Phong và đưa ra bí quyết bất tử của Đạo giáo. Hai người lắc lư rồi quay trở lại thế giới linh hồn ảo. 

Giải Tiên Môn, phía trên Immortal Platform. 

Không thấy dì đâu cả, chỉ có Cung Jinjin mặc váy màu tím. Cổ tay sáng sủa của cô hiện rõ trong ống tay áo, được buộc bằng một chuỗi chuông bạc nhỏ. Đôi bàn tay mềm mại của cô đang cầm một cuộn giấy tre ố vàng. 

Với mái tóc tím như thác mây và làn da trắng như ngọc, Công Kim Kim lặng lẽ ngồi trên chiếc ghế ngọc cạnh chiếc bàn ngọc tròn. Bộ ngực của cô ấy cao và thẳng, dáng người đầy đặn. Hai chân thon dài bằng lụa màu hoa oải hương lộ ra trong váy, đôi chân bằng lụa ngọc bích của cô đang đi đôi giày cao gót gấm màu tím. 

Gần đó có một chiếc xích đu treo trên cành đào, cách đó không xa có một chú hươu tiên đang đội gạc trên đầu ăn bánh trung thu. 

Một tiếng chuông nhỏ vang lên, cuộn tre nhẹ nhàng đóng lại. 

Công Kim Kim đặt những miếng tre lên chiếc bàn tròn bằng ngọc, đứng dậy, dùng tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc tím bên tai và nói: "Sư phụ, Tử Phong, ngài đã trở lại."

Thanh Miêu Đan gật đầu và nói: "Jinjin, hôm nay là Tết Trung thu. Tôi đã hứa có thể đi mua sắm với Feng'er trên phố Lingyan. Nhân tiện, chúng ta có thể đi cùng nhau không?"

Xuyên Tử Phong cũng nhìn Cung Kim Cẩm, biết sư phụ không thích náo nhiệt. Hôm nay là Trung thu, phố Lingyan đông đúc hơn bình thường nên cô đoán mình sẽ không bị chen vào đám đông. 

Tuy nhiên, câu trả lời của Công Kim Kim thật bất ngờ. Anh ấy mỉm cười và nói: "Được rồi, thưa chủ nhân, chúng ta sẽ gặp lại anh sau."

Nói xong, Cung Kim Cẩm liếc nhìn Xuyên Tử Phong. 

Thanh Miêu Đan gật đầu và nói: "Bây giờ vẫn còn sớm, hãy đợi đến khi mặt trăng mọc. Tôi sẽ đi thay quần áo."

Sau khi Thanh Diệu Đan bay đi, Xuyên Tử Phong và Cung Kim Cẩm đều trầm mặc một hồi. 

Không phải là tôi xấu hổ, mà là tôi cảm thấy không nói nên lời. 

Suy cho cùng thì đó là vì chuyện xảy ra trong cuộn tranh của Cặp đôi đạo sĩ bất tử. 

Cuối cùng, sự yên tĩnh đã bị phá vỡ. 

Xuyên Tử Phong tiến lên một bước, nhẹ giọng nói: "Sư phụ, ngài còn nhớ những chuyện xảy ra ở Tiên Táng Địa không?"

Dù là hắn hay sư phụ Công Kim Kim thì chuyện này cũng phải được giải thích. Càng trốn tránh, anh càng cảm thấy khó chịu. 

Mỗi lần Xuyên Tử Phong đối mặt với Công Kim Kim, trái tim anh dường như luôn bị một tảng đá chặn lại. 

Trong khoảng thời gian này, Công Kim Kim đã luyện kim, yêu cầu anh ta đi đến ba cõi để xóa bỏ các kết cấu dẫn đến cõi bên ngoài, và không đề cập đến việc dạy anh ta ổn định bí mật bất tử. Tất cả điều này dường như giống như một lối thoát. 

Đột nhiên gió thổi, hoa đào rơi.

Tuy nhiên, Công Kim Kim vẫn im lặng và quay người đi về phía rừng đào nhỏ có khoảng chục gốc cây. 

Xuyên Tử Phong sửng sốt, không biết sư phụ có ý gì, vội vàng đi theo Cung Kim Cẩm cho đến khi tiến vào rừng đào. 

"Tử Phong, quên chuyện đó đi, chúng ta vẫn là sư phụ." Công Kim Kim đứng dưới gốc cây đào nở đầy cánh hoa, lưng quay về phía Tứ Xuyên Tử Phong, chiếc váy màu tím giống như những cánh hoa trắng hồng từ trên cây rơi xuống. 

Công Kim Kim dường như hòa vào thế giới này, giọng điệu bình tĩnh. 

Trong cuộn giấy, mối quan hệ giữa sư phụ và đệ tử rất dễ dàng, nhưng bên ngoài cuộn giấy, mối quan hệ thật đáng buồn. 

Công Kim Kim không thể quên mọi chuyện xảy ra trong cuộn giấy. Mỗi khi cô bình tĩnh lại để luyện tập, cảnh tượng Hà Xuyên Tử Phong duyên dáng rên rỉ khi quan hệ tình dục vẫn còn sống động trong đầu cô, khiến trái tim cô xao xuyến. 

Xuyên Tử Phong lắc đầu nói: "Sư phụ, ta không thể quên được."

Cung Cẩn Cẩn đột nhiên xoay người, trấn áp trái tim đạo nhân tựa hồ có chút gợn sóng, có chút hỗn loạn, nói: “Tại sao không thể quên đi?”

“Bởi vì tôi và Sư phụ đã kết hôn và quan hệ tình dục nên tôi không thể quên được. Tôi biết Sư phụ cũng sẽ không quên.” Xuyên Tử Phong bước về phía trước một bước với vẻ mặt kiên quyết. 

Những cảnh tượng trong cuộn giấy mang lại sự đồng cảm trong thực tế, nhưng sư phụ yêu cầu anh quên nó đi và anh cảm thấy hơi tức giận. 

Công Kim Kim hít một hơi, quay người, bình tĩnh nói: "Tử Phong, ta là chủ nhân của ngươi, sau này nếu ngươi còn nhắc đến chuyện này, ta sẽ trục xuất ngươi khỏi chủ nhân."

Xuyên Tử Phong sửng sốt, hít một hơi, âm thầm quyết định điều gì đó, đột nhiên bước ra hai bước. 

Chỉ bằng cách thử nghiệm, bạn có thể nhận được kết quả. Một con dao sắc có thể cắt xuyên qua cây gai dầu. Việc đó tốt hay xấu không quan trọng.

Điều quan trọng là Công Kim Kim có tình cảm với anh ấy hay không. 

Xuyên Tử Phong mở rộng vòng tay và ôm lấy cơ thể mềm mại của Công Kim Kim từ phía sau. 

Khuôn mặt bất tử của Công Kim Kim trở nên tái nhợt. Cô không ngờ Tứ Xuyên Tử Phong lại to gan như vậy. Cô càng sợ Thanh Diệu Đan nghe thấy nên không dám gây ra tiếng động lớn. Nàng cắn răng nói: "Tử Phong, buông ra."

"Đừng buông ra." Xuyên Tử Phong ôm lấy thân hình mập mạp của Cung Kim Cẩm, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đạo Thiên ở trên cao, ta muốn nghe sư phụ nói thật, hắn có phải hay không có tình cảm với đồ đệ của mình. Nếu không, ta sẽ buông tay, rời khỏi Giới Tiên Môn, từ nay về sau không quấy rầy sư phụ."

Vì định kiểm tra hắn nên hắn đã chuẩn bị sẵn ý định bị đánh. Dù sư phụ có nói gì hay đánh hắn, hắn cũng không dễ dàng buông tha. 

Công Kim Kim im lặng, những cánh hoa đào rơi nhẹ nhàng, lặng lẽ, hương thơm nồng nàn. 

Nghiêng người về phía trước một hồi, Cung Cẩn Kim mới nói: “Ngươi là dùng Đạo Tổ uy hiếp sư phụ sao?”

Trong cuộn giấy, cuộc hôn nhân giữa hai người là lời chứng của thiên đường. Bây giờ nhắc đến chuyện này, Công Kim Kim không khỏi tức giận, muốn đánh cô dù cô có cố tránh trả lời đến mức nào. 

"Đúng vậy." Xuyên Tử Phong mỉm cười. 

Nhận được đáp án, Xuyên Tử Phong buông Cung Cẩn Kim ra, lùi về sau một bước, chắp tay nói: "Sư phụ, vừa rồi ta đắc tội."

Công Kim Kim bị sốc và tỉnh dậy trong tiềm thức. Một sự choáng váng nhẹ xuất hiện trên má cô. Cô hít một hơi rồi biến mất trong rừng đào trong nháy mắt. 

Xuyên Tử Phong nhìn bóng người màu tím chạy trốn mây mù phía trên, lẩm bẩm nói: "Kết quả đúng như ta tưởng tượng, hiện tại ý tưởng của ta đã rõ ràng."

Đêm đã về, trăng tròn và sáng. 

Tứ Xuyên Zifeng, Thanh Miêu Đan, Cổ Cổ, La Á Nguyệt Diêu và Đàm Thái Yến đang ở trên một chiếc thuyền trên sông ở phía tây phố Lingyan. 

Công Kim Kim không đi cùng anh ta vì anh ta được Xuyên Tử Phong ôm trong rừng đào và sử dụng Tổ tiên và Tiandao để làm chứng liệu anh ta có tình cảm với anh ta hay không. Chắc là cô ấy đã làm rối loạn tâm trí của Dao nên lấy cớ luyện tập để không ra ngoài. 

Phố Lingyan quá đông đúc nên Xuyên Tử Phong, linh hồn của mẹ cô và dì của cô đã thuê một chiếc thuyền sơn màu đẹp đẽ để ngắm ánh trăng trên dòng sông lấp lánh. 

Hoa Phương Các có ba tầng, mái hiên chạm khắc, lưới màu tím xanh, mái hiên và xà treo đèn lồng đỏ. 

Tầng ba gian hàng có đủ loại đồ ăn nhẹ tinh tế, bánh trung thu và rượu tâm linh. 

Tương tự, trên dòng sông này có rất nhiều thuyền sơn lớn nhỏ, có tu sĩ Đạo giáo đẹp trai, dân thường và tu sĩ bình thường đứng ở đó. 

Có một âm thanh ‘Bùm~~’. 

Đột nhiên, pháo hoa đầy màu sắc nở rộ trên bầu trời, tỏa ra trong đêm, vô cùng đẹp mắt. 

Xuyên Tử Phong đứng ở trên đài tranh thuyền, xung quanh có mấy tiên nữ xinh đẹp lộng lẫy, hấp dẫn sự chú ý của những người khác trên thuyền tranh. 

Một số người nhận ra hoàng hậu mặc áo phượng vàng và cúi chào nhau. Hoàng hậu gật đầu đáp lại.

Một chiếc thuyền vẽ tranh chậm rãi từ bên cạnh đi tới. Đứng trên sàn thuyền là một thiếu niên tuấn tú mặc áo xám, gấm lụa và ngọc bích. Anh ta có đôi lông mày mỏng và hẹp, đôi môi đỏ mơ, mái tóc dài được buộc bằng chiếc kẹp tóc bằng ngọc và làn da như ngọc. 

Chàng trai trẻ đẹp trai cầm một chiếc quạt ngọc trong đôi tay dịu dàng. Anh ta duyên dáng như ngọc nhưng lại đầy nữ tính, thu hút sự chú ý của vô số nữ tu. 

Xuyên Tử Phong đứng trên sàn thuyền nhìn chàng trai trẻ đẹp trai đang vẽ chiếc thuyền đối diện. 

Không ngờ, thiếu niên này mở ra quạt ngọc, nhẹ nhàng đung đưa, nhìn Tứ Xuyên Tử Phong không chớp mắt, nhẹ nhàng mím đôi môi đỏ mọng, lộ ra nụ cười hàm ý. 

Xuyên Tử Phong rùng mình và nhìn đi chỗ khác. 

Đột nhiên, hắn tựa hồ nhận ra điều gì, quay đầu nhìn thiếu niên tuấn tú nữ tính, trong giây lát lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Người này... hóa ra là Nữ hoàng quỷ cải trang thành nam giới. 

“Trung thu vui vẻ nhé em bé.”

Một thanh âm thanh tao quen thuộc như ngọc lăn truyền đến tai Tứ Xuyên Tử Phong, trong lòng hắn vô cùng chấn động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98: Giống như mộng ảo hoặc là mộng

Một giọng nói quen thuộc truyền đến từ trong đầu Xuyên Tử Phong. Anh nghĩ mình đã nghe nhầm. Tim anh đập mạnh, anh nhìn chằm chằm vào chiếc thuyền đối diện tràn ngập đèn lồng đỏ, không chớp mắt. 

Lúc này, dòng thuyền lộ thiên chậm lại, chỉ còn cách ba thước. Ở khoảng cách tám chín mét này, ánh sáng đỏ của đèn lồng chiếu vào chàng trai trẻ thanh nhã như ngọc và có làn da trắng trẻo, khuôn mặt trở nên rõ ràng hơn. 

Hai bên bờ sông, pháo hoa bắn lên bầu trời đêm, ánh đèn nhiều màu sắc nở rộ đẹp mắt, đêm như ban ngày. 

“Đu đưa trong lồng, nước lấp lánh tan thành từng mảnh trăng rằm, khói bụi rơi vào thuyền tiên. Thật tuyệt vời khi được người yêu và say đắm thiên hạ”.

Trên bờ, có người bỗng nhiên có hứng, đọc một bài thơ. 

Một vị hòa thượng bụi bặm đứng một mình trên bờ dưới cột gỗ treo đèn lồng đỏ, tay cầm vò rượu ngước nhìn vầng trăng sáng giữa bầu trời đêm, đôi mắt phản chiếu những thăng trầm của cuộc đời bị năm tháng nuốt chửng. 

Hồi lâu, vò rượu lớn trong thăng trầm của cuộc đời tu sĩ giơ lên, rót vào miệng như mưa. Nỗi buồn, sự trăn trở, sự chia ly, suy nghĩ của anh đều ở trong rượu và trong trăng sáng. 

Xuyên Tử Phong nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của chàng trai trẻ đẹp trai và nữ tính. Khuôn mặt của anh ấy rất giống với Mạc Cơ, nhưng anh ấy không thể phát hiện ra bất kỳ khí chất quen thuộc nào. 

Linh thức của hắn dùng để thăm dò cơ thể đối phương, linh căn của hắn trong biển linh hồn là bình thường. Không có dấu vết luyện tập bất kỳ bí thuật nào, và anh ta chắc chắn cũng giống như những người bình thường. 

Đột nhiên, có ảo tưởng rằng chàng trai trẻ xinh đẹp và nữ tính này không phải là Nữ hoàng Phép thuật. 

Đôi mắt của chàng trai trẻ tuấn tú như ngọc trong suốt như một bức tranh. Anh ta gấp chiếc quạt chạm khắc bằng ngọc trắng của mình lại và trông vô cùng yếu ớt. 

Thiếu gia ôn hòa như ngọc cúi đầu chào Tứ Xuyên Tử Phong, làm như đang mỉm cười chào người lạ. 

Xuyên Tử Phong bối rối nhưng cũng mỉm cười đáp lại ân huệ. 

Lúc này trời có chút sương mù. 

Chẳng lẽ 'anh ta' không phải là Nữ hoàng Phép thuật? Nhưng có thể thấy, thiếu niên tuấn tú này không hề có chút nam tính nào, quả thực là một nữ nhân cải trang thành nam. 

Xét cho cùng, hình dáng phồng lên của bộ ngực đặc biệt rõ ràng so với đàn ông. Chàng trai mặc bộ đồ màu xám có bộ ngực hơi sưng lên. Khi kiểm tra kỹ hơn, có vẻ như nó đã được bọc bằng Büler để tạo vẻ ngoài. 

Đôi môi đỏ mọng ẩm ướt và đôi lông mày cong cong cho thấy rõ ràng chàng trai này là một phụ nữ. 

Tứ Xuyên Tử Phong thần sắc bình tĩnh không vững, ánh mắt dời đến đối diện sơn thuyền gác xép. Xuyên qua tấm rèm sa màu xanh lam, một người phụ nữ mặc váy xanh đang chơi đàn, tiếng đàn du dương du dương. 

Năm người phụ nữ mặc váy, lụa và sa tanh như bướm, nhảy múa duyên dáng, làn da ngọc trắng như ngọc, ngực trắng như hoa lấp lánh, đôi chân ngọc đung đưa, họ chẳng khác gì say đắm bởi hương thơm dịu dàng. 

Phong cách của con người và khung cảnh trong tranh phù hợp với phong cách lãng mạn của một phú ông. 

Khi chiếc thuyền sơn lướt qua nhau, chàng trai trẻ đẹp trai đầy hứng thú nhìn Tứ Xuyên Tử Phong. Dòng nước dần rút đi trên chiếc thuyền sơn. Dưới ánh đèn đêm đỏ rực, hình dáng có chút mơ hồ, sau đó hắn bất đắc dĩ nhìn lại. 

Chàng trai trẻ đẹp trai mím môi như đang hồi tưởng. Có vẻ như tâm trạng của anh ấy đang rất tốt. Hắn gấp chiếc quạt ngọc lại, bình tĩnh bước trở lại gác xép. 

Xuyên Tử Phong liếc nhìn chiếc thuyền tinh xảo có khắc hình hươu, sếu, mận, hoa lan, tre và hoa cúc, rồi quay đi, không dám nhận diện người đó là Mạc Cơ. 

Nhưng câu nói vừa rồi tôi nghe được: “Em ơi, tiếng Trung thu vui vẻ” quả thực là đến từ Mặc Cơ. 

Lần trước, Mặc Cơ gửi cho anh một tin nhắn từ cõi thứ ba của ma giới, yêu cầu anh đi đến nơi chôn cất của người bất tử. 

Lần này rất có thể Mặc Cơ cũng từ Tam giới gửi tin nhắn cho hắn. 

"Tử Phong, ngươi đang nhìn cái gì?"

Bên kia thuyền, Gugu và Thanh Miêu Đan chậm rãi bước tới. 

Người nói là mẹ tôi, người có linh hồn thuần khiết và duyên dáng, váy trắng huyền bí, thân hình bụ bẫm, đầu dài tựa mây, thân hình tiên tử và cốt ngọc, duyên dáng của Đạo hòa quyện với đất trời. 

Xuyên Tử Phong không chắc chàng trai cải trang nam giới có phải là Ma hậu hay không, điểm này anh cũng không tranh cãi với mẹ và dì của mình. 

Anh ta vừa tình cờ nhìn thấy một biển tia lửa vàng trải ra trên bầu trời đêm trên bờ, rực rỡ và xinh đẹp, anh ta mỉm cười nói:

"Mẹ, con đang ngắm cảnh trên bờ, có hai cha con đang làm hoa sắt ở không gian rộng rãi, con nhìn thấy cảnh tượng này thật mê hoặc."

Đứng bên trái và bên phải là linh thể của dì và mẹ tôi. Cả hai đều là những cơ thể bất tử. Hương thơm của chúng tràn ngập và tốt hơn bất kỳ loại thuốc tiên nào. Xuyên Tử Phong trong lòng dâng lên một cảm giác nhói lên không thể giải thích được. 

Tuy rằng hai người là họ hàng thân thiết nhưng trong lòng Chuan Tử Phong lại có một cảm giác kỳ lạ. 

Có lẽ đó là những ý nghĩ dâm đãng, anh muốn được gần gũi với linh hồn của dì và mẹ anh, và cảm giác này ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Nhưng cô đành phải mạnh mẽ trấn áp tà long và dã thú trong cơ thể mình, vì sợ áp chế linh thể của cô gái và mẹ chồng. 

Tuy nhiên, một khi tư tưởng dâm dục khởi lên, làm sao chúng có thể dễ dàng bị dập tắt? 

Thật khó...

Đứng trên mạn thuyền nhìn xuống khoảng không gian rộng mở trên bờ, xung quanh có rất nhiều người tụ tập, trong đó có một người đàn ông trung niên không có thân trên và một cô gái trẻ giản dị. 

Vừa lau mồ hôi trên trán, cô gái vừa cho than vào miệng bếp sắt để đun nóng nước sắt nóng chảy đỏ rực. Sau đó cô lấy một chiếc thìa nhỏ từ từ đổ nước sắt vào rãnh cây liễu trong tay người đàn ông trung niên. 

Người đàn ông trung niên cầm một cây gậy gỗ trong bàn tay to lớn còn lại và dựng nó lên dưới gốc cây liễu. Vô số bông hoa bạc đan xen nhau nở rộ rực rỡ giữa bầu trời đêm, tỏa ra ánh sáng tuyệt đẹp. 

Trong bầu trời đêm, vô số đèn lồng Khổng Minh được khảm thành những viên ngọc đỏ trong bầu trời đêm, dần dần biến mất ở phía xa. 

Hoàng hậu gật đầu: “Mỗi lần tổ chức lễ hội Tây Tề, có rất nhiều thợ thủ công dân gian. Trăm loại nghệ thuật có trăm ý nghĩa, hoa thiết thuộc về phú quý cát tường.”

“Con suýt quên mất mẹ, dì, con có quà trung thu cho hai người đây.” Chu Tử Phong cười nói.

Thanh Miêu Đan và cô cô nhìn nhau, đồng thanh nói: "Quà gì?" 

Xuyên Tử Phong vung lên bàn tay to lớn, hai đạo hào quang màu vàng nhạt từ trong lòng bàn tay hiện ra. Thoạt nhìn, đó là hai bức tượng gỗ đào tinh xảo.

Hai bức tượng trong lòng bàn tay ẩn chứa một loại khí tức của trời và đất. Một bức khắc hình mẹ và bức kia khắc hình dì. Cả đôi mắt và lông mày đều sống động như thật và trông giống người thật.

Với trình độ tu luyện hiện tại của mình, Xuyên Tử Phong chỉ có thể khắc những bức tượng chứa linh khí. Nếu anh ta đạt đến cõi bất tử, những bức tượng anh ta chạm khắc có thể sánh ngang với những bức tượng ở cùng cõi. 

Sự tu luyện của mẹ và dì tôi không hề đòi hỏi những điều này, họ chỉ tặng nhau những món quà để thể hiện tình cảm. 

"Phong nhi, bức điêu khắc rất đẹp, mẹ ta rất thích." Thanh Miêu Đan cầm lấy bức tượng với đôi mắt sáng ngời và vui vẻ nhìn nó một cách cẩn thận. 

Hoàng hậu ôm tượng gỗ đào của chính mình, trong lòng cũng tràn đầy vui mừng. Cô không chút do dự nói: “Tử Phong, cảm ơn anh, hình chạm khắc trông rất giống dì của tôi, tôi thật ghen tị.”

Trên thực tế, bất kể là Thanh Miêu Đan hay Hoàng hậu, bọn họ trong đời đều đã nhìn thấy rất nhiều, những thứ bình thường từ lâu bọn họ đều khó nắm bắt. 

Về việc nó là gì và nó là của ai, ý nghĩa rất khác nhau. 

“Hoàng hậu, đan tiên, tử phong, ăn bánh trung thu đi.” Một giọng nói cắt ngang. 

La Á Nguyệt Diêu mặc một chiếc váy màu trắng và đi từ gác mái xuống, cầm những miếng bánh trung thu vàng được cắt thành từng miếng. 

Thanh Miêu Đan nhẹ nhàng cầm bức tượng, nhìn La Á Nguyệt Diêu, hơi mím môi và cầm một miếng bánh trung thu với ánh mắt cảm kích. Chiếc váy trắng của cô ấy đung đưa và cô ấy đi ngang về phía trước thuyền, như thể để lại khoảng trống cho hai người họ. 

Hai má của La Á Nguyệt Diêu hơi đỏ lên. Cô đứng cạnh Xuyên Tử Phong, tim đập thình thịch. Mối quan hệ của cô với Zifeng có phải được Thanh Miêu Đan ngầm chấp thuận không? 

Mặc dù Qingmiaodan là một cơ thể linh hồn, nhưng suy nghĩ của cô ấy giống với Qingmiaoning Tiên nữ, và chúng là một cơ thể. 

Nhìn thấy hành động của Thanh Miêu Đan Linh Thẩn có khả năng mang cô và Tứ Xuyên Zifeng đến với nhau. 

Đôi môi đỏ thẫm của La Á Nguyệt Diêu hơi cong lên, đôi mắt cô nheo lại thành hình trăng lưỡi liềm. 

Hoàng hậu đã sáng suốt. Cô cầm bức tượng bằng một tay ngọc và nhẹ nhàng xoa xoa. Trên tay còn lại cô ấy còn cầm một miếng bánh trung thu nhỏ. Cô nhẹ nhàng nhấc đôi giày cao gót màu vàng hoa mẫu đơn của mình và bước về phía Thanh Miêu Đan. Nàng mím môi đỏ thẫm nói: "Vừa rồi đi ngang qua, là đang khảo nghiệm tu vi của ngươi sao?" 

Giọng điệu đang kể.

Thanh Miêu Đan gật đầu: "Tôi biết cô ấy, và tôi biết rằng linh thể của tôi khi tôi xuất hiện chắc chắn sẽ tò mò. Tôi không có gì ngạc nhiên khi tôi lén lút kiểm tra cô ấy bằng suy nghĩ của mình."

"Cô ấy không bộc lộ bản chất thật của mình vì cô ấy không muốn ở trước mặt chúng tôi, điều này phù hợp với tính cách của cô ấy." Hoàng hậu đưa chiếc bánh trung thu rộng bằng hai ngón tay vào miệng và nhẹ nhàng nhai. 

Váy phượng vàng, váy treo trên đôi giày cao gót phượng vàng đang bay.

Lúc này, dòng sông tối tăm lấp lánh dâng trào, đột nhiên một con rồng nước dài trăm thước cùng một con phượng hoàng nước trong vắt lao lên. 

Những chiếc vảy của thủy long lấp lánh khắp cơ thể, giống như một con rồng thực sự xuất hiện trên thế giới. Nó thể hiện sức mạnh rồng hùng vĩ, bay lên trời, bay vòng quanh bầu trời và phát ra một tiếng rồng gầm sâu. 

Sắc mặt Xuyên Tử Phong và Lạc Gia Nhạc Dao hơi động, quay đầu nhìn rồng phượng trong bầu trời đêm. 

Cảnh tượng này thật đáng ngạc nhiên. 

Không biết có phải người tu luyện đã sử dụng năng lượng bất tử để ngưng tụ nước sông thành rồng và phượng, sau đó ngưng tụ các vật thể thành hình dạng và kiềm chế chúng bay lên không trung. Điều này sẽ không thể thực hiện được nếu không có sự tu luyện mạnh mẽ.

Trong bầu trời đêm, phượng hoàng nước kéo những chiếc lông đuôi dài đầy màu sắc và vỗ một đôi cánh đầy màu sắc đuổi theo con rồng nước. Phượng múa chín ngày.

Rồng gầm và bay lên, phượng bay, rồng và phượng vui vẻ và tốt lành. 

Phố Lingyan sôi sục vì phấn khích. Có người kinh ngạc kêu lên, cho rằng có cao nhân nào đó dùng tiên nguyên ngưng tụ thủy long, phượng để tăng thêm phần vui vẻ. 

Tuy nhiên, một số người không nghĩ như vậy. 

Đột nhiên, phía trên bầu trời đêm, phượng hoàng nước duỗi ra hai móng vuốt ngược sắc bén, tóm lấy cổ thủy long, phun ra những dòng lửa đốt cháy thủy long. 

Con rồng nước kéo lê thân mình cao cả trăm thước và vặn vẹo giữa không trung, không thể thoát khỏi móng vuốt của phượng hoàng. Nó rên rỉ không ngừng. Thuấn Nhiên bị ngọn lửa thiêu chết, hóa thành một trận mưa rơi xuống. 

Phượng hoàng nước phát ra một tiếng phượng hoàng bay lên bầu trời đêm, đuổi theo vầng trăng sáng. 

Vô số người sửng sốt, đây chỉ là một trò đùa không thể giải thích được. 

Trong dịp Trung thu, phượng hoàng giết rồng, điều này đơn giản là phá hủy các thuật ngữ mặt trời. 

Có người chửi bới, muốn tìm ra hòa thượng đánh đập, nhưng xét thấy ông ta có thể dùng bí pháp ngưng tụ nước thành rồng nước và phượng, tu vi của ông ta phải cao nên đành phải nuốt cơn tức giận và oán hận. 

Sau một hồi la ó, mọi người nhanh chóng quay trở lại với lễ hội. 

Thanh Miêu Đan đứng trên sàn thuyền, váy trắng tung bay, cười nói: "Cô ấy đột nhiên hành động như vậy, đây có phải là khiêu khích không?"

Là một cơ thể tâm linh, tôi đã ngủ hàng ngàn năm. Khi tỉnh dậy từ quan tài đồng, suy nghĩ của tôi ùa về nhiều kỷ niệm. Tôi phát hiện ra rằng trong một nghìn năm qua, thế giới bất tử và các quốc gia ở thế giới bên ngoài đã trải qua những biến đổi kinh thiên động địa, thật đáng buồn. 

Đặc biệt, Thanh Miêu cô đọng Tứ Xuyên Zifeng, gây chấn động nhất lúc bấy giờ. 

Cho đến nay, chỉ có một số ít người biết rằng cơ thể ban đầu đã để lại một dòng máu. 

Hoàng hậu cười lạnh, chậm rãi nói: "Khá khiêu khích. Ta còn nhớ vụ cá cược bốn trăm năm trước, thân thể của ngươi so với nàng tốt hơn. Bây giờ tu vi của nàng đã đạt đến trình độ cao hơn, ta khó có thể ước tính được. Cuộc cá cược của ngươi với nàng sẽ kéo dài mấy chục năm. Khi xiềng xích bị phá bỏ, thân thể không còn, rất có thể ngươi sẽ lại gặp rắc rối."

"Ta không quan trọng như vậy, hiện tại ta lo lắng nhất chính là Phong Nhi."

Thanh Miêu Đan nhìn dòng sông lấp lánh yên tĩnh, trong mắt cô hiện lên lạnh lùng, cười lạnh: "Nếu ai đó thực sự ức hiếp anh ta, tôi thậm chí sẽ xé nó ra hôm nay."

Hoàng hậu trầm tư một lát, đôi môi đỏ mọng hé mở: "Phụng Nhi trong cơ thể dục vọng..."

Đi được nửa đường, anh im lặng dừng lại.

"Khi đến lúc, tôi sẽ giúp anh ấy." Đôi mắt của Thanh Miêu Đan thờ ơ.

Phong hoàng hậu khẽ cau mày, nàng hiểu Thanh Miêu Đan đang ám chỉ điều gì. Mọi người đều biết điều đó và không cần phải bày tỏ điều đó. 

Trình độ tu luyện của nữ tu càng cao, cô ấy có thể loại bỏ những suy nghĩ dâm đãng của mình thông qua luyện hóa càng nhanh hơn. Trình độ tu luyện của Thanh Miêu Đan là không thể phủ nhận. 

Chỉ là mẹ và con trai quan hệ tình dục thôi...

Xuyên Tử Phong và La Á Nguyệt Diêu đứng trên sàn thuyền, ngắm trăng và trò chuyện, họ yêu nhau say đắm. 

Đột nhiên, có tiếng ồn ào từ năm sáu chiếc thuyền trên sông, và một số tu sĩ hét lên những câu như đẹp quá. 

Trong phút chốc, ánh mắt của mọi người đều tập trung vào chiếc thuyền gỗ trên sông. 

Trên sông, những chiếc thuyền gỗ nhỏ tạo thành sự tương phản rõ rệt với những chiếc thuyền sơn màu khổng lồ xung quanh. 

Một người chèo thuyền già đang cầm mái chèo ở đuôi thuyền. Chiếc thuyền ngắn ở giữa được treo đèn lồng đỏ, cột buồm cũng được thắp sáng màu đỏ. 

Điều đáng chú ý là có một người phụ nữ mặc váy đen, quấn gạc ngồi ở đuôi thuyền. Cô đeo một chiếc kẹp tóc màu bạc, búi cao mái tóc bạc, mái tóc bạc tung bay trong gió. 

Làn da của người phụ nữ tóc bạc trắng như sương trăng, giống như một nàng tiên dưới ánh trăng. Có một hoa văn nhỏ giống như bông hoa băng màu bạc trên vầng trán trắng ngần của cô ấy. Lông mày của cô ấy dài và hẹp và cong, chiếc mũi trắng và thẳng, đôi môi ẩm ướt. 

Váy đen ôm lấy bộ ngực cao như đỉnh núi, eo như liễu, cặp mông xinh đẹp ngồi ở mép thuyền. Đôi mắt cô nhìn chằm chằm vào dòng sông, đôi môi đỏ mọng mím lại, đang bị những người đang sơn thuyền xung quanh theo dõi, như thể trên đời không có ai, cô đang tận hưởng. 

Nhưng hắn lại nhìn thấy váy đen của nữ nhân tóc bạc nhấc lên, một đôi chân ngọc thon dài trắng như sứ ngọc nhẹ nhàng đung đưa, hai chân ngọc thỉnh thoảng chạm vào mặt nước sông gợn sóng, mười ngón chân như tre phủ đầy nước lấp lánh, một mắt cá chân trắng nõn mềm mại có một sợi dây chuyền vàng nhỏ quấn quanh phần trần, vàng rực rỡ. 

Nó mang lại cho người ta cảm giác quyến rũ như tiên nữ và huyền ảo như một con cáo bạc. 

Nó quyến rũ nhưng không lạnh lùng như băng. 

Xuyên Tử Phong ánh mắt nhìn người phụ nữ tóc bạc trên chiếc thuyền gỗ nhỏ trên sông cách đó không xa, có một vẻ quyến rũ khó tả, cô cũng mơ hồ có cảm giác quen thuộc. 

Đặc biệt là mái tóc bạc dài như thác nước, rơi dưới ánh trăng, mái tóc bạc óng ánh ánh bạc, khiến người ta có cảm giác như đang nằm mơ. 

Xuyên Tử Phong cau mày, như thể anh đã gặp người phụ nữ tóc bạc ở đâu đó, nhưng đầu anh trống rỗng và anh không thể nhớ được bất cứ điều gì. 

Người phụ nữ tóc bạc dường như nhận thấy điều gì đó. Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Xuyên Tử Phong. 

Trong một khoảnh khắc, ánh mắt họ chạm nhau. 

Đột nhiên, pháo hoa nổ tung trên bầu trời đêm. 

Đôi mắt anh lóe lên vô số tia lửa.

Đôi mắt của người phụ nữ tóc bạc dừng lại vài hơi, sau đó cô nhìn La Á Nguyệt Diêu bên cạnh. Nàng lại nhìn Xuyên Tử Phong, hơi mím môi, sau đó quay đầu lại. Cô chống tay lên mép thuyền, đung đưa đôi chân trắng nõn xuống nước. Hai tia nước lập tức xuất hiện trên mặt nước. 

La Á Nguyệt Diêu nhìn người phụ nữ tóc bạc rồi nhìn Xuyên Tử Phong. Thấy anh không nhớ chuyện xảy ra đêm đó trong Hoàng hậu, cô không khỏi thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Cô hy vọng Xuyên Tử Phong sẽ không muốn tiếp xúc với Yến Thiên Mỹ nữa, ký ức bị phong ấn sẽ không bao giờ thoát ra được. 

Rốt cuộc, Quân Thiên Mỹ đêm đó đã phát hiện ra hạt giống Đạo trong cơ thể Xuyên Tử Phong và đang suy nghĩ về bản chất và máu của hạt giống của anh ta. 

Khi màn đêm buông xuống, hầu hết các tu sĩ vẫn đang tụ tập trên đường Lingyan, các quán rượu và một số tháp Fengyue đã chật kín người. 

Một số thuyền cũng lần lượt cập bến. 

Hoàng hậu cùng Thanh Diệu Đan, một người trở về Hoàng hậu cung, một người trở về Giới Tiên Môn. Trước khi rời đi, cả hai đều dặn dò Xuyên Tử Phong và Lạc Nha Duyệt Dao chú ý thời gian, không nên chơi muộn như vậy. 

Tuy nhiên, có một nô lệ bất tử như Đạm Đài Yên ở Tiên giới bên cạnh khiến họ cảm thấy an tâm hơn. 

Xuyên Tử Phong và La Á Nguyệt Diêu xuống thuyền đi dọc bờ sông, theo sau là Đạm Đài Yên đã thay bộ đồ trắng. 

Trước đó, Tantaiyan mặc trang phục màu đỏ, vẻ mặt vô cảm và lạnh lùng, tạo cho người ta cảm giác ớn lạnh.

Hiện tại, cô mặc bộ quần áo màu trắng đen, rất hợp với làn da trắng ngần của cô, khiến cô trông giống thần tiên hơn một chút. Cô đi đôi giày cao gót gấm trắng cũng khiến cơ thể cô trông đầy đặn và thon thả. 

Đột nhiên, một người phụ nữ mặc váy xanh đi tới bờ đường, chặn đường. Nàng đặt bàn tay ngọc trắng giản dị lên eo mình, hơi cúi đầu rồi cười nói:

"Chuyên đại nhân, Lạc Nha tiên tử, sư phụ ta đã ngưỡng mộ ngươi từ lâu, muốn mời ngươi cùng nhau uống rượu ngắm trăng."

Xuyên Tử Phong hơi sửng sốt khi nhìn người phụ nữ mặc váy xanh. Hắn âm thầm phóng thích linh thức của mình, dò xét linh hải của đối phương, nhưng lại không phát hiện ra bất kỳ dấu vết tu luyện nào. 

Hãy nhìn người phụ nữ mặc váy xanh ôm cô hầu gái Vân Trác trên tay và thực hiện nghi lễ hầu gái. Cô ấy trông giống như một cô hầu gái của một gia đình giàu có. Khi nghe được lời mời uống rượu, cô lập tức cảnh giác. 

Suy cho cùng, trong thế giới thanh tao này, không có sự tương tác với những người thuộc gia đình giàu có và những chàng trai trẻ thuộc gia đình giàu có.

Suy nghĩ một lát, Xuyên Tử Phong đáp trả thiếu nữ váy xanh nói: "Thiếu gia của ngươi là ai?" 

Cùng lúc đó, anh nhìn La Á Nguyệt Diêu và thấy rằng cô cũng đang nhìn anh, với sự nghi ngờ tương tự trong mắt cô.

Lạc Gia Duyệt Dao cau mày, thậm chí lộ ra một loại cảm giác áp bức, lạnh lùng nói: "Thiếu gia của ngươi tên là ai? Hắn muốn mời chúng ta uống rượu, sao ngươi không đích thân tới?" 

Giống như Xuyên Tử Phong, La Á Nguyệt Diêu cảnh giác, đôi mắt sắc như kiếm nhìn chằm chằm vào người phụ nữ mặc váy xanh.

Nữ tử váy xanh không có tu vi, có thể chịu đựng áp lực của những người tu tiên, đột nhiên run lên sợ hãi, vẻ mặt do dự nói: “Thiếu gia của ta họ Trì, cách đây không lâu đã nhìn thấy tiên sinh Chuan và Lạc tiên tử, rất có ấn tượng, muốn kết bạn. Hắn mời hai người lên thuyền uống rượu ngắm trăng. Nếu hai người không đi, hắn sẽ đánh chết ta. Thiếu gia của ta đang đợi các ngươi trên thuyền bên sông.” ở đằng kia."

Nói xong, nàng chỉ tay ngọc. Cách đó không xa, một chiếc thuyền với hoa văn tinh xảo khắc hình hươu, hạc, hoa mận, hoa lan, tre và hoa cúc đang đậu ở ven sông.

Xuyên Tử Phong đi theo chiếc thuyền, nhìn thấy chiếc thuyền này rất quen thuộc, khuôn mặt nữ tính giống hệt Mặc Cơ không khỏi hiện lên trong đầu anh.

Vẻ mặt của anh ấy thay đổi, và anh ấy nói: "Vậy thì chúng ta hãy uống hai ly."

Lạc Gia Duyệt Dao nghe được Xuyên Tử Phong hứa hẹn, nàng mím môi đỏ thẫm, không nói thêm gì nữa.

Người phụ nữ mặc váy xanh tỏ vẻ vui mừng, vội vàng đi trước dẫn đường. Xuyên Tử Phong, La Á Nguyệt Diêu và Đàm Thái Yến cũng theo sau.

Sau khi lên thuyền vẽ, Xuyên Tử Phong, La Á Nguyệt Diêu và Đàm Thái Yến đi theo người phụ nữ mặc váy màu xanh lên cầu thang gỗ và đi vào căn gác trên tầng ba.

Ngay lập tức, tiếng đàn vang đến tai tôi, năm bóng dáng mảnh mai của chiếc váy, tư thế khiêu vũ uyển chuyển, làn da ngọc ngà ẩn sau tấm màn váy và hương thơm xộc thẳng vào mũi tôi.

Đôi mắt của Xuyên Tử Phong hơi quay lại, và cô tập trung chăm chú vào chúng. Cô nhận thấy những người phụ nữ khiêu vũ này cực kỳ xa lạ.

Tôi đã đến Ma giới vài lần và gặp những người hầu bên cạnh Mạc Cơ hai lần. Họ có tu luyện tốt và đều thuộc cùng một nhóm.

Và những người phụ nữ mặc váy xanh này không phải là hầu gái của Nữ hoàng Phép thuật mà giống những ca sĩ được nuôi dưỡng bởi nơi lãng mạn hơn. 

Người phụ nữ mặc váy xanh dẫn Xuyên Tử Phong và Lạc Nha Duyệt Dao vào phòng riêng, sau đó đi ra ngoài và đóng cửa lại. 

Trong căn phòng trang nhã có năm chiếc bàn ngọc ngắn, trên bày những bình ngọc và những chiếc cốc nhỏ. Bên cạnh họ là những chiếc ghế có đệm mềm màu xám, tất cả đều cách nhau khoảng 10 feet.

Sau khi Đàm Thái Yến bước vào căn phòng trang nhã, cô đứng bên cạnh anh với đôi mắt đờ đẫn. Là một con rối, chỉ có cô mới biết mình có quan tâm đến mọi thứ xung quanh hay không và có suy nghĩ gì không.

Khi Chuan Zifeng nhìn thấy thiếu niên tuấn tú mặc áo xám đeo ngọc đứng trước cửa sổ bình phong, hắn tựa hồ cũng nhận thức được động tĩnh. Chàng trai quay lại. Làn da trắng nõn như ngọc, đôi lông mày hẹp vừa mềm vừa mỏng, toát ra khí chất nữ tính như phụ nữ.

"Tôi họ Chi. Thật vui mừng khi cuối cùng cũng mời hai người đến. Mời ngồi nhanh." Ông Chi gấp chiếc quạt ngọc, khóe miệng mỉm cười và đưa tay ra một cách duyên dáng. 

Vừa dứt lời, ông Trì ngồi xuống chiếc bàn ngọc nhỏ cách đó không xa, từ trong ống tay áo duỗi ra một bàn tay trắng trẻo đến mức không thể coi là của đàn ông. Anh cầm một chiếc bình ngọc nhỏ lên và rót một ly rượu sake. 

Động thái này dường như báo hiệu cho Xuyên Tử Phong và La Á Nguyệt Diêu không nên thận trọng. 

Xuyên Tử Phong và La Á Nguyệt Diêu đang ngồi trên chiếc ghế đệm mềm màu xám, cách nhau một thước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99: Lên tàu cướp biển

La Á Nguyệt Diêu ngồi thẳng dậy và nói: "Anh Trì, chúng ta chưa từng gặp mặt, tại sao anh lại mời hai chúng tôi tới đây?"

Cô có cảm giác anh Chi đẹp trai chỉ nhắc đến họ mà không nhắc đến tên, nhìn không giống người tốt chút nào.

Còn có một lý do lớn khác. Thật đáng nghi ngờ cho một người đàn ông không nhìn thấy một chút ánh nắng mặt trời. 

Vì vậy, hãy thẩm vấn anh ta trực tiếp. 

Xuyên Tử Phong liếc nhìn Chi thiếu gia, nhưng không rót rượu. Linh thức của hắn lại âm thầm thăm dò đối phương, nhưng vẫn không phát hiện được tu vi gì. 

Người này thực sự không phải là Cô gái phép thuật sao? 

Lúc này, thuyền sơn đột nhiên lắc lư mấy cái, sau đó từ từ rời bờ sông, vững vàng hướng về phía sông. 

Có vẻ như còn rất lâu nữa thuyền mới cập bến. 

"Lạc tiên tử, ngươi yên tâm, Trì không có ý xấu gì, ta chỉ là ngưỡng mộ hai ngươi nên mời hai ngươi một ly." Anh Chi cười rạng rỡ, cầm một chiếc Hosta trên mái tóc dài và buộc lại sau lưng. 

Xuyên Tử Phong nghe nói điều này và chưa bao giờ gặp anh trước đây, làm sao anh có thể thưởng thức cô? 

Đánh giá lời nói và hành động của anh Chi, anh ấy vốn là người cởi mở và trung thực, không giống như khuôn mặt che giấu sự giả dối, nhưng anh ấy sẽ không mất cảnh giác mà sẽ trở nên thận trọng hơn. 

"Anh Chi, anh đùa em à? Cho em hỏi anh sống ở đâu vậy?" Xuyên Tử Phong nhìn chằm chằm vào ông Chi, nhăn mũi và hít một hơi thật sâu. 

Từ lâu tôi đã ngửi thấy mùi hương trên cơ thể Mặc Ji, thơm như hoa tiên. Tuy nhiên, mùi của chiếc thuyền sơn này là mùi phấn và bột màu nhưng không nồng lắm.

Vì vậy, đó không phải là mùi thơm cơ thể tỏa ra từ Mạc Cơ. 

Xuyên Tử Phong băn khoăn một lúc, chàng trai trẻ có làn da trắng ngần và ngoại hình quá đẹp trai này thực sự không phải là Nữ hoàng Ma thuật? 

Ông Chí ngồi xếp bằng trên chiếc ghế sofa màu xám, chiếc quần gấm vướng vào bộ quần áo màu xám. Anh ta nở nụ cười nói: "Anh Chuan, anh có hứng thú với nhà tôi không? Nhà tôi ở phía sau phố Lingyan, chúng tôi đang kinh doanh cửa hàng rượu và thuốc tiên. Nhân tiện, hai năm nay có một thương hiệu nổi tiếng." Nó được gọi là rượu Guichun. Các nhà sư và dân chúng đều khen ngợi sau khi uống nó. Nó được làm bởi tôi. Tôi tự hỏi nếu bạn đã thử nó. Tôi chỉ tình cờ lén lấy một chiếc lọ ra và bỏ vào một chiếc bình ngọc. Nếu không phiền, cậu có thể nếm thử.”

Khi được hỏi nhà ở đâu, ông Chi mừng đến mức gần như trống rỗng túi.

Xuyên Tử Phong thấy anh Trì hấp dẫn và nghiêm túc, bộc lộ cảm xúc thật, nhiệt tình và chân thành, trong lòng vẫn cảnh giác. Anh mỉm cười và nói: "Mr. Chi, cậu lịch sự quá đấy.” 

Nếu người này không phải là nữ hoàng phép thuật thì anh ta là người thích kết bạn với người khác.

Nhắc tới rượu Quý Xuân, lần trước tôi đến Học viện Hán Phong thăm Trương Công Tiêu, tôi mua hai hũ rượu Quý Xuân ở phố Lingyan, giá không hề rẻ.

Mặc kệ Trì tiên sinh có cải trang thành Mặc Cơ hay không, nhưng nhìn thấy đối phương là nữ cải trang nam, Xuyên Tử Phong muốn xem đối phương đang nghĩ gì?

La Á Nguyệt Diêu ánh mắt thờ ơ, tóc cô được buộc bằng một chiếc kẹp tóc màu bạc, mái tóc dài được buộc thẳng xuống. Cô ngồi thẳng dậy, vung tay ngọc lên, bình rượu ngọc nhỏ trước mặt bay tới chiếc bàn trước mặt anh Chí rồi nhẹ nhàng rơi xuống.

Nồi rượu ngọc mà Trì tiên sinh rót đầy rượu bay về phía cô, Thuận Nhiên đổi hai bình rượu ngọc.

Ông Chi sửng sốt một lúc rồi chợt nhận ra: “Ngươi thật xứng đáng là người tu luyện trường sinh bất tử. Sự bất tử của người bất tử đã mở rộng tầm mắt của Chi và anh ấy cũng rất chu đáo ”.

"Ông. Chi, dù sao thì đây cũng là lần đầu chúng ta gặp nhau. Đừng trách tôi thận trọng. Đề phòng là lẽ đương nhiên." Lạc Á Nguyệt Diêu rót một ly rượu, sau đó cầm bình ngọc đứng dậy, đi đến trước mặt Xuyên Tử Phong, chậm rãi rót đầy chén ngọc trước bàn ngọc của mình.

Thấy vậy, ông Chi mím môi, trong mắt hiện lên tia sáng khó hiểu.

“Tiên Lạc, đó là bản chất con người. Nghe nói trong thế giới bất tử các ngươi đang lừa dối nhau nên các ngươi phải cảnh giác. Yên tâm, trong rượu không có độc." Trì tiên sinh mỉm cười, nâng chén ngọc lên uống hết.

Sau đó, Trì thiếu gia mỉm cười đưa ly rượu rỗng cho Xuyên Tử Phong và La Á Nguyệt Diêu, rồi rót một ly khác.

Sắc mặt La Á Nguyệt Diêu vẫn bình tĩnh như ban ngày, cô nâng ly rượu lên bằng bàn tay ngọc, tay ngọc còn lại cầm chiếc cốc và uống hết trong một ngụm.

Xuyên Tử Phong cũng uống rượu trước mặt, ánh mắt rơi vào anh Trì.

Đồ uống tôi vừa uống quả thực là rượu Guichun, có vị êm dịu, không chứa bất kỳ loại thuốc nào có thể khiến các nhà sư tạm thời tiêu tan tinh hoa bất tử.

Xuyên Tử Phong lại rót thêm một ly rượu nữa, nhưng đó chỉ là để trưng mà thôi. Rốt cuộc thì anh ấy cũng không uống nhiều. Sau khi say hai lần, anh ngủ thiếp đi cho đến rạng sáng và ngày hôm sau vẫn còn choáng váng.

Ông Trì cười nói: “Thấy hai người yêu nhau, thế giới bất tử gọi là tình nhân của Đạo giáo sao?” 

"Quả nhiên như anh Trì đã nói, chị Duyệt Dao và em yêu nhau." Xuyên Tử Phong hào phóng gật đầu.

Linh thể của mẹ anh và dì của anh đã biết về mối quan hệ của anh với La Á Nguyệt Diêu, và họ đồng ý trở thành một cặp vợ chồng Đạo giáo.

"Ân..." Lạc Gia Nhạc Dao liếc nhìn Xuyên Tử Phong, hai má hơi đỏ lên, lộ ra một tia ngượng ngùng.

Giống như một bông hoa đào, vẻ e thẹn của nàng tiên đáng giá hơn ngàn lời nói.

Ông Chi cụp mắt xuống, chiếc cốc trong tay khẽ rung lên, rượu phản chiếu trên mặt, họ chia tay rồi lại tụ tập.

Sau khi nghiêng người về phía trước một lúc, ông Trì nâng chén lên, cười nói: “Cô quả là một người phụ nữ tài hoa và xinh đẹp, quả thực là một cặp tiên nhân và đạo sĩ. Tôi muốn nâng cốc chúc mừng bạn."

Xuyên Tử Phong và La Á Nguyệt Diêu không thể thưởng thức đủ bánh mì nướng của nhau nên họ đã uống hết trong một lần.

Khi chiếc cốc rơi xuống, ông Trì rót thêm một ly nữa và mỉm cười nói: “Tôi đã yêu anh Tứ Xuyên ngay từ cái nhìn đầu tiên, và tôi có tấm lòng giao tiếp. Tôi sẽ nâng cốc chúc mừng bạn bằng một ly khác."

Sau đó, anh nâng ly lên và uống thêm một ngụm nữa.

Xuyên Tử Phong tuy có cảnh giác nhưng vẫn cân nhắc xem mình uống bao nhiêu rượu. Sau khi uống xong, anh định dừng lại và chào tạm biệt.

Uống xong ly thứ ba, ông Trì có vẻ có hứng thú hơn, như bị rượu lấn át, mặt đỏ bừng, tiếp tục khuyên Tứ Xuyên Tử Phong uống rượu, nói rằng rất muốn kết bạn với hắn, không uống ly này thì không thể làm được.

Xuyên Tử Phong nhìn La Á Nguyệt Diêu và nhìn thấy nụ cười trên môi cô ấy, như thể cô ấy đang nói rằng bạn có thể uống nhưng không được xúc phạm lòng tốt của người khác. Nếu bạn say, tôi sẽ giúp bạn trở lại.

Có La Á Nguyệt Diêu và Đàm Thái Yến ở đây, họ không sợ xảy ra chuyện gì.

Xuyên Tử Phong lại uống một ly nữa. Anh ấy hơi say và nghiện nó. Cơ thể anh rất nóng. Anh cầm chai rượu bước tới chỗ anh Chi. Anh vỗ vai anh, cười nói: "Anh Chi, chúng ta ra ngoài uống rượu chờ gió thổi nhé."

"Được rồi, tối nay tôi sẽ nghỉ ngơi sau khi say." Sắc mặt anh Chi đỏ bừng, có chút quyến rũ, chậm rãi đứng dậy. 

Dường như nghĩ tới điều gì đó, Trì tiên sinh quay người mỉm cười với Lạc Nha Nhạc Dao: “La Nha tiên tử, ta và Chuan tiên sinh sẽ cùng nhau ra ngoài ngắm trăng và uống một chén thật ngon.” 

Hai người cùng nhau ngắm trăng?

Lạc Gia Duyệt Dao cảm giác được có chút không đúng, nhưng lại không nói được gì, đành phải nói hai chữ: "Đi."

Xuyên Tử Phong cười khúc khích và chỉ đơn giản quàng tay qua vai ông Chi. Anh cảm thấy cơ thể mình run rẩy một chút, nhưng vẫn bất động. Anh khoác tay lên vai cậu rồi lắc lư bước ra ngoài. 

La Á Nguyệt Diêu đứng dậy, đi đến mái hiên và đứng dưới mái hiên, đứng trong chiếc váy trắng, đưa mắt lặng lẽ nhìn hai người. 

Trong trường hợp xảy ra tai nạn, nó có thể được chấm dứt nhanh chóng. 

"Anh Xuyên, em thấy anh hơi say rồi, còn uống được không?" Trì tiên sinh nhận thấy Xuyên Tử Phong bước đi có chút loạng choạng, đành phải đưa tay ra đỡ bọn họ, hai người cùng nhau bước lên đài. 

“Anh có thể uống, tôi không say.”

Người say rượu thường nói một cách mỉa mai. 

Hiển nhiên, Xuyên Tử Phong xác thực có chút say. Anh vòng tay qua vai anh Chi, nhẹ giọng nói: “Anh Chi, anh thơm quá.”

Anh Trì sửng sốt một chút, mím môi, hạ giọng, nở nụ cười đầy ẩn ý: "Anh Chuẩn, anh ngửi thấy mùi thơm trên người em ở đâu?"

“Tất cả đều có mùi thơm, nhưng đó chỉ là mùi của phấn hồng thôi. Tuy rằng ta không thích mùi hương này, nhưng ta cũng không ghét." Tứ Xuyên Tử Phong cầm một bình ngọc nhỏ đứng trước hàng liễu liễu màu vàng trước.

Đối mặt với làn gió chiều dịu nhẹ, dù say nhưng tôi vẫn tỉnh táo. 

Xuyên Tử Phong vẫn đặt tay lên vai Trì tiên sinh, nhận thấy dưới chiếc áo gấm màu xám của anh có sự mềm mại. Xương của anh ta nhỏ hơn của người đàn ông và đôi vai của anh ta cũng rất mảnh khảnh. Đột nhiên, một mùi thơm bay ra từ lỗ mũi anh.

Sau khi tiếp xúc gần, tôi chợt ngửi thấy mùi thơm của anh Chí có gì đó quen quen. 

Hơn nữa, trong cơ thể có một luồng nóng không thể giải thích được, đồng thời có dấu hiệu của dục vọng nổi lên. 

Trong mấy ngày qua, tôi tiếp xúc với linh thể của dì, linh hồn của mẹ tôi và cơ thể của La Á Nguyệt Diêu, ý nghĩ dâm dục chưa bao giờ nảy sinh. 

Giờ đây, Xuyên Tử Phong cưỡi trên người ông Trì đang cải trang thành nam giới và nhận ra rằng những ý nghĩ dâm đãng trong cơ thể mình giống như một con rồng đang ngủ trong lồng, có thể tỉnh dậy bất cứ lúc nào. 

Đây là lúc cơ thể của người có tư tưởng dâm ô lộ rõ, tư tưởng dâm ô sẽ trở nên như một ngọn núi lửa im lặng, trong chốc lát trở nên hoang dã và bồn chồn. 

Vì vậy, danh tính của anh Trì chắc chắn 90% là Mặc Cơ. 

Trì tiên sinh ôm lấy Chuan Tử Phong cánh tay, hai má say rượu, cười nói: “Xuyên huynh, ngươi sai rồi. Tôi là một người đàn ông. Làm thế nào tôi có thể mặc những loại phấn và phấn đó trên thế giới? Nếu thật muốn nói trên người ta có mùi thơm, đó cũng là mùi thơm trên cơ thể."

Xuyên Tử Phong không để ý tới, giơ bình ngọc lên, ngẩng đầu lên uống một ngụm, phun rượu ra, đưa cho Trì tiên sinh, say sưa nói: “Đúng, đúng, anh là đàn ông, uống đi.”

Đôi mắt của ông Chi nheo lại, khóe miệng hơi cong lên. Anh nghĩ nó rất thú vị. Anh cầm chiếc bình ngọc lên nhìn vầng trăng tròn và sáng trên bầu trời. 

Nghiêng nửa đầu, ông Chi ngẩng đầu lên, mái tóc đen dài buông xõa sau đầu như thác nước, để lộ chiếc cổ trắng nõn không có quả táo nào. Anh ta cầm vòi chai rượu bằng hai đôi môi ẩm ướt không chút ghê tởm, uống một cách ùng ục. 

Xuyên Tử Phong nhìn thấy điều này, hét lên: "Này, anh Trì, đừng uống hết, để lại cho tôi một ít."

Bàn tay to lớn của hắn vươn ra cầm lấy bình ngọc, nhưng nó nhẹ bẫng, đã say rồi. 

"Anh Chi, đã muộn lắm rồi. Chị Yueyao và tôi đã quay lại. Hôm khác ta cùng ngươi uống rượu." Xuyên Tử Phong bưng bình rượu ngọc của Thanh Nhiên, thân thể dần dần nóng lên, hắn biết nếu như ở lại lâu hơn, tâm tư dục vọng của hắn tất nhiên sẽ nổi lên, hắn không thể nào đè nén được. 

Khi cô vẫn còn tỉnh táo, Xuyên Tử Phong phải rời thuyền này cùng La Á Nguyệt Diêu và Đàm Thái Yến. 

Sau cuộc kiểm tra vừa rồi, anh Chi phát hiện ra mình là Mạc Cơ, nhưng anh không tiết lộ danh tính của cô trước mặt. 

Tôi chỉ không biết tại sao Mạc Cơ lại cải trang thành đàn ông để tìm anh ấy. 

Một phần lớn lý do khiến cơ thể tôi cảm thấy nóng bây giờ là do những ý nghĩ dâm ô. Mặc dù uống rất nhiều rượu nhưng lại không có cảm giác bỏng rát. 

Xuyên Tử Phong buông vai Trì tiên sinh, bước đi nhẹ nhàng, bước quanh co về phía thuyền. 

Bên cạnh bóng người màu xám tiến lên, Xích công tử vội vàng nắm lấy Xuyên Tử Phong cánh tay. 

“Anh Xuyên, thuyền của em có giường lớn êm ái. Bạn có thể ở lại đây một đêm. Ngày mai rời đi cũng không muộn.” Trì tiên sinh đỡ Truyền Tử Phong bước đi không nhanh cũng không chậm, giọng nói đột nhiên trở nên thanh khiết. 

Vẫn có chút lạnh lẽo như chiếc chuông bạc thổi trong gió. 

“Hơn nữa, ngươi thấy Lạc tiên tử cũng say, nằm trên mặt đất.”

Ông Chi giơ cánh tay ngọc dưới tay áo lên chỉ về phía cách đó không xa, trên môi nở một nụ cười. 

Dường như mọi thứ đều nằm trong sự kiểm soát của Master Chi. 

Xuyên Tử Phong được anh Trì đỡ lên, cánh tay thỉnh thoảng chạm vào một vật mềm mềm, trái tim như bị chiếm hữu. 

Khi nhìn về phía trước, anh nhìn thấy La Á Nguyệt Diêu đang nằm trên mặt đất. 

"Say rượu?"

Trong đầu Xuyên Tử Phong sáng suốt hơn một chút, hắn biết Lạc Á Nguyệt Diêu uống rượu không nhiều, hắn đang tự hỏi Mặc Cơ có phải đã làm gì không. 

Anh nhanh chóng bước tới, ngồi xổm bên cạnh La Á Nguyệt Diêu, nhìn khuôn mặt đang ngủ của cô với hơi thở đều đều. 

Xuyên Tử Phong nhận ra La Á Nguyệt không có việc gì, liền thở phào nhẹ nhõm. Anh ngửi không khí và không tìm thấy mùi thuốc nào cả. 

Đáng lẽ không phải vì hắn say, trong rượu không có ma túy, nếu không hắn đã sớm nhận ra. 

Nhìn thoáng qua, rõ ràng là Mạc Cơ đã sử dụng một phương pháp bí mật sâu sắc và ý thức của La Á Nguyệt Diêu rơi vào giấc ngủ sâu. 

Điều tương tự cũng xảy ra với Đạm Đài Yên, nằm bất động trên sàn nhà nhẵn thín. 

Chu Tử Phong kinh ngạc. Đạm Đài Yên đang ở Tiên giới, đã rơi vào bẫy của Mặc Kỷ mà không hề hay biết. 

Vừa rồi tôi không cho Đạm Đài hút thuốc uống rượu, chỉ là đề phòng thôi, nhưng có bao giờ tôi nghĩ rằng Mặc Kỷ vẫn đi trước một bước không? 

"Trong trường hợp này, tôi không còn cách nào khác ngoài ngủ một đêm trên thuyền."

Xuyên Tử Phong biết, tối nay Mặc Cơ không có ý định để hắn trở về. 

Anh thầm thở dài, cứ như đang ở trên một con tàu cướp biển. 

Ông Trì mỉm cười, trên má hiện lên một tia say sưa, nói: “Trên ván gỗ lạnh lắm. Ngươi có thể mang Lạc Tiên Tử theo ta, đưa nàng lên giường ngủ."

Xuyên Tử Phong gật đầu, bế La Á Nguyệt Diêu lên và đi theo ông Trì. Mùi hương quen thuộc càng lúc càng nồng, kéo theo đó là dục vọng cũng ngày càng mạnh.

Lúc này, những người phụ nữ mặc váy xanh trên thuyền cũng đã mất tích. Họ dường như đã biến mất và có vẻ im lặng.

Xuyên Tử Phong có chút mơ hồ, thả ra thần thức dò xét, phát hiện bọn họ đang nghỉ ngơi ở lầu hai trên gác xép. 

Đồng thời, linh cảm cũng chú ý tới Hoa Phương đã thiết lập một vòng cấm ma pháp. Anh và Mạc Cơ đi đến nơi chôn cất người bất tử. Chiếc thuyền tiên di chuyển dọc theo dòng sông. Vòng tròn ma thuật được thiết lập lúc đó cũng giống hệt như bây giờ. 

Xuyên Tử Phong đặt La Á Nguyệt Diêu vào một căn phòng trên gác mái tầng ba, trở lại phòng riêng, bế Đạm Đài Yan lên và đặt nó lên giường cùng phòng với La Á Nguyệt Diêu. Anh nhẹ nhàng cởi giày cho hai người rồi đắp chăn bông lên. 

La Á Nguyệt Diêu và Đàm Thái Yến đang ngủ ngon lành và bình yên, không có vấn đề gì nghiêm trọng. 

Tuy nhiên, tôi không biết họ đã bị Mạc Cơ mê hoặc từ khi nào. 

Xuyên Tử Phong không hề biết về tất cả những điều này, và anh ấy cũng không tìm hiểu sâu về nó. 

Dù sao Mạc Cơ muốn diễn xuất, vậy tại sao cô lại cải trang thành nam giới để tìm anh? Anh chỉ ở bên cô đến cuối cùng. 

Trong căn phòng hướng đông.

Hai má ông Chi đỏ bừng vì say, làn da trắng trẻo như nước. Anh mỉm cười nói: “Anh Xuyên, trên thuyền này chỉ còn một phòng thôi. Tại sao chúng ta không làm được điều đó? Anh ngủ một bên, tôi ngủ một bên.”

"Được." Xuyên Tử Phong tùy ý đá bay hai chiếc giày gấm màu xám, ném đạo bào màu xám lên giá gỗ cách đó không xa, để lại bộ quần áo lót màu trắng trên người. Anh nhảy lên và nằm xuống chiếc giường lớn mềm mại. 

Nhìn thấy Xuyên Tử Phong hành động tùy ý, Trì công tử hơi nhếch khóe miệng, liếc nhìn hai chiếc giày trên tấm gỗ màu vàng nhạt, rồi gọn gàng đá một cước. 

Xuyên Tử Phong vỗ vỗ chỗ cạnh giường, cười say sưa nói: " Trì ca, cởi quần áo ra ngủ đi."

“Tôi sẽ không cởi quần áo. Tôi có thói quen ngủ không mặc quần áo." Anh Trì mỉm cười đặt chiếc quạt ngọc lên bàn trang điểm bên cạnh. 

Liếc nhìn Tứ Xuyên Tử Phong, ông Trì cởi đôi giày gấm trắng, để lộ đôi bàn chân nhỏ đi trong tất lụa trắng. Anh đang nằm ngay ngắn trên giường, mắt nhìn mái hiên màu nâu.

Xuyên Tử Phong sắc mặt đỏ bừng, xem ra rất say. Anh ngáp một cái, nghiêng người nói: “Anh Chi, quay lại nói chuyện đi.”

Nghe vậy, anh Trì nghiêng người chế nhạo: "Anh Chuan, anh muốn nói gì?"

Xuyên Tử Phong lại ngáp một cái, đầu lưỡi có chút thắt lại, mơ hồ nói: "Trong ấn tượng của ta, ngươi tựa hồ chỉ có một mình."

Như thể có bí mật nào đó đằng sau lời nói, không khí đột nhiên trở nên yên tĩnh. 

"Nói cho tôi biết, tôi trông giống ai?" Ông Trì hai mắt nửa nheo, nằm nghiêng, dáng người uyển chuyển, mông như núi bồng bềnh. 

Tuy nhiên, không có tiếng trả lời và có tiếng ngáy đều đều. 

Xuyên Tử Phong nghiêng người, đã nhắm mắt lại, mái tóc dài được buộc bằng sợi dây màu xám, an ổn ngủ. 

Mặc dù đang ngủ, khuôn mặt tuấn tú của thiếu niên tuy xanh đỏ rượu, kiên quyết nhưng lông mày lại nhíu chặt.

Khóe miệng ông Chi giật giật. Anh ta đang nghe những lời tiếp theo của Xuyên Tử Phong một cách rất thích thú, nhưng anh ta đã ngủ thiếp đi. 

Lòng tôi chợt trút xuống như một cơn bão dữ dội, mặt tôi chợt tức giận. 

"Bạn đang đùa tôi bằng cách làm điều này?"

Ông Chi đứng thẳng dậy, ngồi bắt chéo chân trên giường. Anh ta ôm chiếc cằm trắng nõn của mình trong lòng bàn tay trắng và đặt bàn tay trắng nõn còn lại lên đầu gối. Anh ta nhẹ nhàng xoa nó bằng hai ngón tay màu xanh lá cây và lặng lẽ nhìn chằm chằm vào Tứ Xuyên Tử Phong bằng đôi mắt lạnh lùng. 

"Tiểu gia hỏa, ngươi đã ngủ rồi, còn đang cau mày. Tục ngữ nói, ngươi mỗi ngày nghĩ tới điều gì, ban đêm lại mơ thấy điều đó. Nếu ngươi đang suy nghĩ cái gì đó mà không thể làm gì thì ngươi cau mày lại. Ta muốn nhìn xem ngươi đang suy nghĩ và suy nghĩ gì trong biển ý thức."

Trì tiên sinh ánh mắt lóe lên, hắn tiến lại gần, duỗi ra một ngón tay ngọc mềm mại, nhẹ nhàng nhéo đôi lông mày thanh tú và sạch sẽ của Tứ Xuyên Tử Phong. Ánh sáng vàng đột nhiên sáng lên, ngón tay hắn chậm rãi chỉ vào lông mày của chàng trai. 

Tuy nhiên, Xuyên Tử Phong lại lật người, duỗi tay ra và ấn anh Trì xuống dưới. 

"Anh Trì, mùi hương trên người anh thơm quá."

Tứ Xuyên Tử Phong ấn vào Trì tiên sinh, bụng và háng chạm vào vùng giữa hai chân, mặt cọ vào gò má mềm mại, như đang thì thầm khe khẽ trong mộng. 

Cảm nhận được gò má ấm áp dịu dàng của ông Trì cùng sự mềm mại của làn da ngọc ngà của ông, lực ma sát không khỏi tăng thêm một chút. 

Trì tiên sinh ánh mắt lạnh như sương, lập tức tức giận, thấp giọng quát: "Anh Chuan, sao anh lại đè tôi? Mau đứng dậy, tôi là đàn ông."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100: Tôi sẽ giúp cậu lần nữa

Xuyên Tử Phong ngẩng đầu, đè lên thân thể mềm mại thơm tho của Trì tiên sinh, trong mắt hiện lên vẻ say khướt, mơ hồ nói: “Anh là đàn ông, sao có thể ngửi thấy mùi thơm của người tôi biết rõ?”

Anh Trì hơi sửng sốt, đôi má trắng nõn hơi đỏ lên, sau đó bình tĩnh nói: "Nói cho tôi biết, người quen là ai?"

Xuyên Tử Phong mỉm cười, lộ ra vẻ mặt say xỉn và ngốc nghếch, chuẩn bị vạch trần bộ mặt thật của Trì tiên sinh. 

Nếu một người bình thường bị đè xuống, vốn đã hoảng sợ, hắn sẽ rất bình tĩnh, có vẻ như đang làm chủ mọi việc. 

Xuyên Tử Phong không say ngủ mà giả vờ say. Dù say nhưng ông rất tỉnh táo và ý thức trong lời nói, việc làm của mình. 

Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt trắng nõn dịu dàng của tiên sinh Trì, Xuyên Tử Phong say sưa nói: "Cô ấy đang nói đến Ma Vương. Cô ấy thật không thể tin nổi. Cô ấy có tu vi cao, chưa bao giờ làm chuyện vô lý, khiến vô số người phải sợ hãi. Ngay cả tôi cũng không đánh bại được cô ấy. Không biết cậu có biết cô ấy không. Nhiều ngày không gặp, tôi rất nhớ cô ấy."

Sư phụ Chi sắc mặt lạnh lùng nghe những lời trước, nhưng sau những lời tiếp theo, vẻ mặt lại thoải mái hơn. 

Đánh giá tình huống, xem ra lời trước của Xuyên Tử Phong đơn giản là bị bỏ qua, còn lời cuối cùng thì giữ lại, sau này nghe lại càng thoải mái hơn. 

"Mạc Cơ tại sao đáng sợ như vậy? Chẳng lẽ nàng có thể ăn thịt người, hoặc là đánh ngươi? Nữ nhân vô lý như vậy, vì sao lại nhớ nàng? Nếu đã nhớ nàng, sao không đi tìm nàng?"

Trì tiên sinh liên tiếp hỏi mấy câu, khiến Chuan Tử Phong không nói nên lời.

Chuỗi câu hỏi này tựa hồ ẩn chứa sự lạnh lùng, phẫn nộ, dường như xen lẫn một tia bất mãn. 

Chuyện này khá…phức tạp vì cô ấy là một cô gái có phép thuật.

Xuyên Tử Phong gãi gãi sau đầu, ấn vào người Trì. Hương thơm của hoa lan xộc vào mũi anh. Suy nghĩ một lúc, anh mỉm cười nói: "Cô ấy không ăn thịt người, tôi chỉ mô tả những khía cạnh đáng sợ của cô ấy, cô ấy dường như không đánh tôi, cô ấy đối xử với tôi rất có đạo lý. Tôi không đến gặp cô ấy bởi vì gần đây tôi quá bận rộn. Tôi bận đi Tam giới để xóa bỏ dòng truyền tống trận dẫn ra thế giới bên ngoài. Tôi cũng đang nghĩ đến việc ngày mai gặp cô ấy và nói với cô ấy đừng rời khỏi ranh giới với thế giới bên ngoài."

Nghe vậy, ông Trì cười khẩy nói: "Tôi hiểu rồi. Sau khi nghe những gì anh Chuan nói, anh khá mâu thuẫn với Mạc Cơ. Anh nói rằng anh nhớ cô ấy, chẳng lẽ anh có tình cảm với Mạc Cơ?"

Đó có vẻ là một câu hỏi rất bình thường và bình thường, nhưng đôi mắt anh lại sáng lên như đom đóm.

Câu hỏi này khá hy vọng.

"Đúng." Xuyên Tử Phong gật đầu. 

Đối với Mạc Cơ, tôi cảm thấy phức tạp khó tả. Cô không chỉ quan hệ tình dục mà còn giúp đỡ anh rất nhiều. Cô ấy chỉ bị ám ảnh bởi những suy nghĩ dâm đãng, có thể miêu tả là yêu và ghét cô ấy. 

"Đừng nói nữa, ngươi uống nhiều rồi, cũng đã muộn rồi, đi ngủ đi." Ông Trì tỏ ra có phần hài lòng, không hỏi thêm gì nữa mà đẩy Tứ Xuyên Tử Phong. 

Động thái này báo hiệu Xuyên Tử Phong rời bỏ anh ta. 

Nhưng Xuyên Tử Phong không để ý tới, bụng dưới nóng lên dần dần, hai mắt sáng ngời như sao băng. 

Đũng quần áo lót trắng đã lặng lẽ phồng lên, dương vật cũng trở nên cứng như sắt. 

Thứ dày đặc này xuyên qua quần khiến anh cảm thấy chấn động, giống như một cây gậy to cứng đang ấn mạnh và dữ dội vào giữa hai chân anh Chi. 

"Anh Xuyên, anh say rồi, nên đi ngủ thôi." Trì tiên sinh nhận thấy giữa hai chân mình có gì đó kỳ lạ, thân thể run lên, vội vàng đẩy Truyền Tử Phong. 

Tuy nhiên, làm thế nào Xuyên Tử Phong, người đã áp chế sự tu luyện khôn lường của mình bằng các kỹ thuật bí mật, có thể đẩy anh ta đạt đến cảnh giới thần thánh? 

Bây giờ ông Chi đã giấu kín hết tu vi và trường sinh bất lão của mình, chỉ là không có sức bắt gà mà thôi. Với tu vi của mình, anh chính là Ma Vương được cả thế giới bất tử kính sợ. 

Nhìn thấy đôi mắt rực lửa và vẻ mặt quen thuộc của Tứ Xuyên Tử Phong, ông Trì không biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

Khoảnh khắc tiếp theo...

Xuyên Tử Phong hôn lên môi Trì tiên sinh, dưới đôi mắt trong veo khó tin của người đàn ông, anh ôm lấy đôi môi mềm mại của mình mà mút thật mạnh. 

Đôi môi đỏ thẫm mềm mại như sáp, chất lỏng giữa môi và răng tựa như mật ngọt, khiến người ta có dư vị vô tận. 

Trong mắt Trì tiên sinh hiện lên một tia hoảng sợ, hắn muốn tranh luận hắn là nam nhân, nhưng đôi môi đỏ mọng bị bịt chặt hôn đến, ngoại trừ kêu lên một tiếng, không còn sức lực phản kháng. 

Gò má nhất thời đỏ bừng, ánh mắt dán chặt vào Xuyên Tử Phong, một bàn tay ngọc ngưng tụ thành nắm đấm màu hồng nện vào lồng ngực rắn chắc của hắn. 

Quả đấm ngọc yếu ớt và dường như hoàn toàn không cần thiết. 

Tứ Xuyên Zifeng thô bạo hút chất lỏng ngọt ngào giữa môi và răng của anh Trì, ý nghĩ dâm đãng đột nhiên tràn ngập trong đầu anh như dục vọng, thậm chí cả cơ thể anh, kéo dài đến dương vật cương cứng. 

Thân thể ép chặt thân thể mềm mại phía dưới, bốn cái môi cũng mím chặt vào nhau. Đôi môi thỉnh thoảng mấp máy, một tiếng 'chụp' không ngừng phát ra. 

Xuyên Tử Phong lè cái lưỡi thô ráp của mình và dễ dàng cạy hàm răng trắng của anh Trì, người đang cải trang thành đàn ông. 

Chiếc lưỡi lọt vào trong miệng Tương, và Mạc Cơ, người đang che giấu thân phận là anh Chi, chạm vào chiếc lưỡi rực lửa bằng chiếc lưỡi Xiang nhỏ bé của mình, cô lại phát ra một tiếng kêu bất mãn. 

"Ừm..." Trì tiên sinh ánh mắt dán chặt vào Xuyên Tử Phong, bàn tay trắng nõn dùng mười ngón tay nắm chặt chiếc áo lót màu trắng phía trên. 

Đôi má nhợt nhạt màu đỏ tía, hình như là do ngượng ngùng hoặc uống nhiều rượu Quý Xuân. 

Lúc này, thân thể anh Chí yếu ớt, đôi mắt đẹp như nước mùa thu, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ. 

Tôi không muốn đóng vai một đứa con nhà giàu hiền lành hiền lành đến thế giới loài người. Tôi cố tình gặp cậu bé này để trải nghiệm hương vị độc đáo của Tết Trung Thu. Tôi cũng kiểm tra khả năng tu luyện linh thể của Thanh Miêu Ninh Linh và thể hiện sức mạnh của mình. 

Nhưng hắn không ngờ rằng toàn bộ tu vi của mình sẽ bị áp chế. Đó là một cảm giác khó tả khi lần đầu tiên cảm thấy một người phụ nữ bình thường bị xâm phạm. 

Nhưng tiểu tử này làm sao biết được hắn là nữ cải trang nam, làm sao biết được nàng là Ma Pháp Nữ Vương, hay là nàng coi mình là một người phụ nữ khác? 

Và sau đó cố tình xâm chiếm? 

Cái lưỡi tham lam của Tứ Xuyên Tử Phong cướp lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng trong miệng Trì tiên sinh mềm mại như sáp như cá chạch. 

Anh đột nhiên dùng hai tay kéo mạnh, bộ quần áo sa tanh màu xám vỡ thành từng mảnh, phát ra tiếng xèo xèo như bị dao cắt, lần lượt rơi xuống chiếc giường mềm mại. 

"Này con nhỏ, ngươi có dám không?"

Một giọng nói quen thuộc và lạnh lùng vang lên, giọng điệu lạnh lùng đến rợn người. 

Đôi mắt của ông Chi ngập tràn ánh sáng lạnh lẽo của những vì sao, khuôn mặt như bị bao phủ bởi một làn sương mù. Trong khoảnh khắc, khuôn mặt của Ma Vương lấy lại vẻ lạnh lùng và khiến cả thế giới chấn động. 

Đồng thời, căn phòng tràn ngập một cỗ áp lực vô hình và âm ỉ, nhưng đó không phải là một sức mạnh bất tử đáng sợ. 

Lúc này, Mạc Cơ cuối cùng cũng lộ ra bộ mặt thật của mình. 

Xuyên Tử Phong bí mật triệu hồi tinh hoa bất tử để chống lại áp lực, giả vờ ngộ đạo, ngạc nhiên nói: "Tiên sinh, nguyên lai ngươi có chút tu vi, vì cái gì không nói cho ta biết, biến thành Ma Vương bộ dáng?"

Trên mặt hắn lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng hắn lại không hề rụt rè chút nào. 

Tứ Xuyên Zifeng cưỡi trên cơ thể đầy đặn và thanh tú của Mạc Cơ, dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve chiếc eo trắng ngần và thanh tú của cô. 

Làm như trước, anh dùng lòng bàn tay quen thuộc của mình xoa xoa chiếc bụng phẳng lì, trắng trẻo của Mặc Ji từ bên hông cô. 

"Lúc mới phát hiện thân phận của ta, ngươi còn giả vờ như không biết, thậm chí còn cởi quần áo của ta, ngươi đủ dũng cảm." Cơ thể ngọc bán khỏa thân của Mạc Cơ được đặt trên giường. Một cặp ngực đầy đặn được bọc từng lớp vải trắng, tạo thành hình phẳng. Một mảnh thịt ức trắng như tuyết bị vắt ra khỏi tấm vải. 

Một cặp vú ngọc tròn trịa như vậy, bị hủy hoại như vậy, khiến người ta cảm thấy thương xót. 

Bí pháp tuy có thể thay đổi khuôn mặt nhưng không thể thay đổi những bộ phận khác trên cơ thể. Đây là lần đầu tiên quấn ngực, thịt ức đầy đặn khiến ngực có cảm giác khó chịu lạ thường. 

“Ai bảo em giả trai trêu chọc anh? Ngực em bị trói đến mức biến dạng, anh giúp em cởi dải vải ra.” Xuyên Tử Phong trên mặt hiện lên một tia đau lòng. 

Bàn tay to lớn bắt đầu cởi mảnh vải quấn quanh ngực Mặc Cơ ra. Nó được gói rất chặt và quá trình này hơi chậm. 

Mặc Cơ nhìn chằm chằm khuôn mặt tuấn mỹ thanh tú phía trên, gò má lạnh lùng trắng trẻo, nhưng nàng cũng không có ngăn cản Truyền Tử Phong. 

"Nếu cởi ra, có lẽ sẽ khó quay trở lại, ngươi thật sự muốn làm như vậy sao?"

Đôi môi đỏ thẫm của Mặc Kỷ khẽ hé ra, phần lớn vải trên ngực đã được cởi ra, lộ ra bộ ngực trắng nõn mềm mại, giọng điệu như đang nhắc nhở. 

Xuyên Tử Phong cầm lấy trầm hương vải trắng ấm áp, dừng một chút, cười nói: "Ngươi đây là có ý gì?"

Sau đó, hắn vẫy tay một cái, một dải vải trắng dài nửa thước bay lên không trung, chậm rãi đáp xuống tấm ván gỗ cạnh giường. 

Thân thể mảnh khảnh trắng như ngọc của Mặc Cát nằm trần trụi trước mắt nàng, làn da bất tử trắng nõn sáng ngời, trong không khí thoang thoảng hương hoa lan. 

Bộ ngực đầy đặn và to lớn, được bọc chặt trong vải trắng và dẹt, không có dấu vết. Hai núm vú trên làn da trắng nõn mềm mại có màu hồng đỏ như quả anh đào. 

Bụng dưới mịn màng trắng nõn như mỡ cừu, bụng như vầng trăng khuyết nhỏ, mắt lác. Giữa háng màu hồng huyền bí có một chiếc quần lót màu đỏ, hai chân ngọc thon dài duỗi xuống, đôi tất gấm trắng quấn quanh đôi chân thon dài. 

Thân thể của tiên nhân dù trải qua bao nhiêu năm cũng sẽ không bị thời gian nuốt chửng, không còn dấu vết của thời gian, thân thể vẫn không tì vết. 

Mạc Cơ giơ cánh tay ngọc lên, gõ nhẹ ngón tay vào bộ ngực rắn chắc và mịn màng của Xuyên Tử Phong, và bình tĩnh nói với vẻ mặt lạnh lùng:

"Trong cơ thể ngươi một tia dục vọng nhỏ đã được tinh luyện, nếu ta đoán không lầm thì trong khoảng thời gian này nó đã được tinh luyện. Nếu ngươi tiếp tục báng bổ ta, dục niệm càng trở nên nghiêm trọng, về sau sẽ càng khó luyện hóa."

"Hả?"

Xuyên Tử Phong hơi sửng sốt, bàn tay to lớn của anh ta đặt lên bộ ngực ngọc cao như cục mỡ của Mạc Cơ và xoa xoa. Bộ ngực mềm mại mê người, hắn nghi hoặc hỏi: “Tâm dục trong cơ thể ta đã được thanh lọc chưa?”

Cưỡi trên đũng quần của Mạc Cơ Phần, tôi suy nghĩ rất nhanh, thảo nào những ý nghĩ dâm ô đã không xảy ra trong vài ngày qua. Hóa ra chúng đã được tinh chế.

Nhưng ai đã giúp cải tiến nó và bằng cách nào? 

Tứ Xuyên Tử Phong không hiểu điều này, mơ hồ cảm thấy đêm hôm trong cung cô nương có liên quan đến chuyện giao hợp của Lạc Nha Nguyệt Dao. 

Đôi mắt của Mạc Cơ nheo lại, môi cô tạo thành hình vòng cung, cô hỏi: "Cho nên, anh vẫn muốn báng bổ tôi?"

"Cái này không phải ngươi đem tới cho ta, ngươi phải giúp ta giải quyết." Trên mặt Xuyên Tử Phong hiện lên vẻ bất mãn. 

Khi Mo Ji nói với anh điều này, đó là một lời cảnh báo hay nhắc nhở? Đó là một ý định tử tế hay một sự trêu chọc?

Anh ấy không biết...

Chỉ là giọng điệu thờ ơ cùng vẻ mặt lạnh lùng dù nhìn thế nào cũng khiến người ta có chút khó chịu. 

Ý nghĩ dâm đãng của Xuyên Tử Phong tựa như ma quỷ, hắn vội vàng cúi xuống, cúi đầu. 

"Ờ..."

Mạc Cơ sửng sốt và nhìn nhau. Cô cảm thấy hai đôi môi mềm mại của mình bị hút mạnh, trong mắt hiện lên một tia khó hiểu. 

Xuyên Tử Phong nhìn vào đôi mắt sâu thẳm của Mặc Cơ, đưa lưỡi vào trong miệng cô, tùy tiện khuấy động gò má cô, đưa chiếc lưỡi nhỏ mịn đưa vào miệng cô, ngậm trong miệng cô. 

Một bàn tay to vươn tới bộ ngực trắng nõn mềm mại, xoa xoa phần thịt ngực đàn hồi, đồng thời dùng ngón tay nhẹ nhàng vặn xoắn những nụ hoa nhỏ. 

"Ừm~ hừm~"

Mặc Cơ không khỏi giơ hai cánh tay ngọc lên, ôm lấy cổ Xuyên Tử Phong, đôi mắt lấp lánh, chiếc lưỡi nhỏ nhắn thơm ngát quấn quanh chiếc lưỡi rực lửa của anh. 

Hai người ôm nhau lên xuống giường, ôm nhau, hôn nhau, trao đổi nước bọt với nhau. 

Sau khi trải qua vài tình huống quen thuộc, Mặc Cơ dường như đã thay đổi, thái độ không còn lạnh lùng như lúc đầu, cô và Tứ Xuyên Tử Phong ngầm hiểu làm chuyện tình dục như trước. 

Xuyên Tử Phong có thể dễ dàng phát hiện ra sự thay đổi nhỏ này ở Mạc Cơ, trong lòng anh trở nên hưng phấn. 

Cùng lúc đó, dục niệm giống như ánh sáng trong bóng tối, đột nhiên xé toạc một cái lỗ lớn, nuốt chửng tâm trí Xuyên Tử Phong. 

Xuyên Tử Phong dùng đôi tay to lớn buông bộ ngực trắng nõn của Mặc Ji ra, thè cái lưỡi mềm mại thơm tho ra, đột nhiên ngồi dậy, nhanh chóng cởi bỏ bộ quần áo trắng tục tĩu của cô. 

Ngực mịn màng và săn chắc, không có cơ bắp dày và phồng lên. Suy cho cùng thì cậu ấy vẫn là một cậu bé. Những đường nét trên cơ thể anh trông đẹp không thể tả. 

"Như tôi đã nói trước đó, bạn không được phép cởi đồ lót." Mạc Cơ nhìn chàng trai trẻ ngồi phía trên cô và dùng ngón tay ngọc gõ nhẹ vào bụng dưới của anh. 

Lại là lời cảnh báo quen thuộc, nhưng không có phản hồi. 

Xuyên Tử Phong cong khóe miệng, nằm ở giữa cặp ngực ngọc trắng mềm mại của Mặc Cơ, miệng há to thay phiên nhau hôn và bú vú. 

Hành vi của anh ta dường như đang nuốt nước bọt, thà nói là muốn nuốt chửng cặp vú quyến rũ của Mạc Cơ. 

Có tiếng mút thịt ken két, hơi dày đặc như tiếng tham lam gặm nhấm. 

Xuyên Tử Phong ôm chặt núm vú hồng hào của Mạc Cơ, dùng hai tay đưa xuống cơ thể thanh tú của cô, vuốt ve đôi chân ngọc thon dài mịn màng. 

"Ừm... ta không có ngực... nhẹ nhàng mút đi..." Mặc Cát hai má đỏ bừng, bàn tay ngọc không nhịn được đặt lên trên vai Xuyên Tử Phong. 

Nhìn xuống, cô nhìn thấy một cặp ngực và núm vú trắng nõn mềm mại đang bị lưỡi và miệng của Tứ Xuyên Zifeng mút và mút. Dù đã trải qua nhiều lần nhưng cô vẫn cảm thấy ngứa ngáy lạ lùng, như thể đây là lần đầu tiên. 

Xuyên Tử Phong ngẩng đầu, đứng thẳng lên, thấp giọng hỏi: "Ma nữ, ta cảm thấy chướng bụng, ngươi có thể giúp ta một tay được không?"

Lập tức tiến lên, ngồi lên cái bụng trắng nõn của Mặc Kỷ. Dương vật dày đặc giữa háng anh dựng lên đầy đe dọa, với những đường gân gớm ghiếc, ngay trước mặt cô. 

"Hả?" Má Mặc Kỷ hơi ngưng lại, ánh mắt trừng trừng, lạnh lùng nói: “Đừng đẩy mình đi quá xa.”

Xuyên Tử Phong rời mắt khỏi khuôn mặt của Mạc Cơ. Chắc chắn cô sẽ không để mình chủ động lừa anh. 

Mặc dù lần trước anh đã được vuốt ve một lần, nhưng anh chỉ đạt được điều mình muốn bằng cách nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Mạc Cơ và đẩy anh đi nửa đường. 

Xuyên Tử Phong dùng bàn tay to khám phá, lặp lại thủ đoạn cũ, bế Mặc Ji lên, đặt bàn tay ngọc của cô ở cạnh giường, nhanh chóng ấn vào dương vật, quấn năm ngón tay ngọc vào trong bao cao su dương vật rồi kéo lên. 

Má Mặc Cơ hơi khô, nhưng nàng vẫn không buông tay, để Truyền Tử Phong nắm lấy bàn tay ngọc của hắn, vuốt ve dương vật của hắn. 

Bàn tay ngọc của cô nắm lấy dương vật nóng bỏng như một con trăn nhỏ. Cô cảm nhận được một luồng hơi nóng từ lòng bàn tay truyền đến, nữ ma quỷ không khỏi hít một hơi. 

Cảm giác như nó lớn hơn trước rất nhiều. 

Đó không phải là cảm giác, chỉ là nó thực sự dày trở lại. 

Ánh mắt Mặc Cát dán chặt vào dương vật dày đặc trước mặt, cô nhìn thấy Tứ Xuyên Tử Phong cúi đầu, đôi mắt như sao dưới đôi lông mày kiếm rũ xuống, trên khuôn mặt thanh tú lộ ra vẻ nghiêm túc vị tha. 

Chỉ nhìn anh di chuyển khó khăn như thế nào, nắm lấy bàn tay xinh đẹp của cô cũng vất vả như thế nào, tôi chợt cảm thấy buồn cười khó tả. 

Mặc Cơ không khỏi mềm lòng, lạnh lùng nói: “Ta lại giúp ngươi.”

"Thật sự, vậy thì tôi có thể tiết kiệm được chút năng lượng." Mặc dù Xuyên Tử Phong nắm lấy bàn tay ngọc của Mạc Cơ và bắt đầu vuốt ve dương vật của cô, nhưng anh vẫn lắng nghe tất cả. Dù sao hắn cũng không biết lúc nào Mặc Cơ không vui đột nhiên tát hắn một cái, lúc nào cũng đề phòng. 

Mặc Cơ gật đầu: “Vậy sao ngươi không mở ra? Ta nằm không tiện.”

"Đúng." Xuyên Tử Phong mỉm cười, nhanh chóng rời khỏi Mặc Cơ, nằm xuống. 

Nhìn thấy Mặc Cơ đồng ý giúp đỡ thủ đoạn, trong lòng hắn cảm động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101: Xích Chiêu Ngôn, đừng cử động

Mặc Cơ chậm rãi đứng thẳng lên, hai chân ngọc thon dài cuộn tròn, mái tóc mây bồng bềnh sau lưng, bàn tay ngọc mềm mại nắm lấy dương vật nóng bỏng của Tứ Xuyên Tử Phong nhẹ nhàng vuốt ve, ngón trỏ mềm mại nhẹ nhàng cạo đầu con mãng xà đỏ tươi. 

Chỉ là ánh mắt của cô ấy liếc sang một bên, hai má hơi đỏ lên, nhưng cũng xen lẫn vẻ bình tĩnh và lạnh lùng. 

Sự mát lạnh và dịu dàng của bàn tay ngọc của Mạc Cơ đã truyền đến gốc Dương của Tứ Xuyên Zifeng. Quy đầu bị ngón tay ngọc chạm vào, trong lòng cô có chút khoái cảm. Cô hít một hơi khó chịu.

"Ma Kỳ, cho ta hỏi một vấn đề."

Anh nằm xuống để Mặc Cơ vuốt ve cô, ánh mắt rơi xuống gò má lạnh lẽo. 

"Bạn hỏi." Mặc Cơ trợn mắt, quay đầu nhìn Xuyên Tử Phong. 

Bàn tay ngọc không ngừng chuyển động, năm ngón tay ngọc mềm mại nắm lấy dương vật không thể quấn lại được. Ngón cái và ngón trỏ chợt nhẹ nhàng nắm lấy quy đầu trượt xuống rồi nhanh chóng hướng lên trên. Lòng bàn tay mềm mại đùa giỡn với dương vật, hai ngón tay ngọc không ngừng vòng quanh quy đầu, kẹp chặt vào nhau. 

Chỉ là dương vật tương đối khô và tốc độ thâm nhập không nhanh. Ánh mắt Mặc Kỷ lóe lên như đang suy nghĩ điều gì đó, đôi mắt chớp chớp như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Mạc Cơ mím đôi môi đỏ mọng của mình. Xuyên Tử Phong còn chưa kịp hỏi, trước mắt đột nhiên lóe lên một đạo ánh sáng xanh lục, một chiếc bình nhỏ màu xanh lá cây lơ lửng trong không trung. Sau đó miệng chai đổ chất lỏng màu xanh lá cây về phía dương vật cô đang cầm. 

Chất lỏng màu xanh lá cây nhỏ xuống tay của Dương Căn và Mạc Cơ Vũ, tỏa ra mùi thơm dược liệu nồng nàn và sảng khoái. 

Mùi thuốc này xông vào lỗ mũi Tứ Xuyên Tử Phong, Thuận Nhiên kéo ra biển hồn, lỗ chân lông khắp cơ thể bung ra, khiến người ta cảm thấy thoải mái về thể xác lẫn tinh thần. 

Xuyên Tử Phong cảm thấy quy đầu mát mẻ và trơn tru, dương vật của anh theo tay Mạc Cơ Vũ chơi với cầu trượt, tốc độ cũng không nhanh hơn bao nhiêu. 

"呲子~~"

Có tiếng vũng bùn. 

"Ừm..."

Xuyên Tử Phong ngửi thấy mùi thuốc chứa đựng linh lực khổng lồ, không khỏi khịt mũi, ngạc nhiên nói: "Cô gái ma thuật, đây là loại thuốc tiên gì vậy? Mùi thuốc còn mạnh hơn cả thuốc hiếm."

"Cái gì mà ồn ào thế nhỉ, nó chỉ là một loại thuốc được làm từ hơn chục loại thảo mộc hàng trăm nghìn năm tuổi mà thôi." Mạc Cơ liếc nhìn Tứ Xuyên Zifeng, cầm con mãng xà màu vàng lúa mì trong tay ngọc. 

Một tia sáng xanh lóe lên, chiếc chai nhỏ màu xanh lá cây biến mất khỏi tầm mắt. 

Mặc Cơ đặt trên ngực một đôi bộ ngực ngọc đầy đặn, đứng thẳng nặng nề nói: “Vừa rồi ngươi muốn nói gì?”

Đôi mắt cô ấy chớp chớp khi cô ấy cầm con mãng xà to lớn và hung dữ trong bàn tay ngọc mềm mại của mình và nhào nặn nó. Cô vuốt ve lên xuống nhanh, rồi đột nhiên chậm rãi, thay đổi như thế này, phát ra những tiếng rè rè liên tục. Thỉnh thoảng ngón trỏ và ngón ngọc của cô lại nắm lấy đầu con mãng xà, xoa nhẹ. 

Không biết Mặc Cơ cố ý hay vô ý làm ra chiêu khó đoán này, nhưng Xuyên Tử Phong thân thể và tinh thần vừa thoải mái vừa khó chịu. 

Những tư tưởng dâm dục chiếm giữ tâm trí, thân tâm cũng đang dần dần nuốt chửng ý thức. 

Lúc này, hắn nảy ra ý tưởng đè Mặc Cơ lên ​​giường, tàn nhẫn đút vào hang tiên của ma nữ. 

"Hừ~"

Xuyên Tử Phong hưng phấn thở ra, toàn thân nóng bừng. Anh kìm nén hơi thở gấp gáp của mình, dùng giọng khàn khàn xen lẫn nghi ngờ hỏi: “Tôi còn chưa biết tên thần tiên của anh. Một người luôn có tên thật, gọi Mặc Cơ cảm thấy không thoải mái.”

"Tên thật của tôi?"

Mặc Cơ khẽ mím đôi môi đỏ mọng, rũ mi xuống. Đôi mắt của cô tựa như một bức tranh thế giới mơ hồ, che giấu dòng sông thời gian dài, khiến Truyền Tử Phong không thể nhìn rõ hay hiểu được. 

"Nếu là chuyện khó nói thì tôi sẽ không nói, tôi chỉ tùy tiện hỏi thôi." Xuyên Tử Phong lặng lẽ nhìn Mạc Cơ và nhận ra rằng câu hỏi này dường như đã chạm vào điều cấm kỵ của cô. 

Anh đoán vậy. Suy cho cùng, trong thế giới bất tử, ai cũng có kẻ thù nên việc giấu tên là điều bình thường. Có lẽ anh đã đoán sai. 

Xuyên Tử Phong không muốn Mạc Cơ trả lời, nhưng anh thực sự muốn biết tên thật của cô. Ánh mắt anh rơi vào hai chân ngọc trắng thon dài trước mặt, trong lòng chợt rung động. 

Anh ta dùng một bàn tay to lớn kéo một trong những chiếc chân ngọc mảnh khảnh của Mạc Cơ và đặt nó lên ngực anh. Anh nhanh chóng cởi chiếc tất gấm trắng ra. Bàn chân ngọc trắng mềm mại tràn ngập hương thơm của hoa lan. Một dải ruy băng xanh mảnh buộc đôi chân trần và quấn quanh ngón chân trắng. 

Bàn chân ngọc của Mạc Cơ toát ra ánh hào quang màu bạc, mỗi ngón tay ngọc đều và thon dài, trắng như pha lê, thịt bàn chân giống như thủy tinh trong suốt, và những ngón chân có màu hoa mai tô điểm. 

Trong lòng Xuyên Tử Phong nhất thời trở nên bồn chồn. Anh nắm lấy đôi chân ngọc trắng mềm mại của Mạc Cơ và đặt chúng trước mắt anh. Anh mở miệng hôn lên lòng bàn chân hồng hào và năm ngón chân ngọc hồng. 

"Trí Chiêu Ngôn!"

"Tiểu gia hỏa, đã lâu không có người nhắc tới tên ta, hai ngàn năm qua, ngươi vẫn là người đầu tiên hỏi." Mạc Cơ Vũ ôm đầu trăn trong tay, thuốc màu xanh lá cây ép ra giữa các ngón tay, lòng bàn tay mềm mại vòng quanh dương vật. 

Lòng bàn chân cô có cảm giác ẩm ướt và nóng bức. Mặc Cơ nhìn Xuyên Tử Phong, gò má hơi đắc ý. 

Có vẻ như Xuyên Tử Phong không hề ngạc nhiên trước động thái ôm lấy đôi chân thon thả của cô.

Mạc Cơ ngoảnh mắt đi theo anh, vuốt ve con mãng xà trong bàn tay ngọc của cô. Lòng bàn tay cô trở nên cứng và nóng, dương vật dưới thuốc trở nên cực kỳ trơn trượt.

Tứ Xuyên Tử Phong nhổ ra năm ngón chân hồng nhuận, đặt đôi bàn chân trắng nõn thơm thơm lên má cô, dùng sức xoa xoa, đôi mắt sáng ngời như lửa, lẩm bẩm: "Trí Triệu Yến."

"Ân..." Mặc Cơ ngẩng đầu liếc nhìn Xuyên Tử Phong. 

Nhưng Xuyên Tử Phong đặt đôi chân ngọc đang sủi bọt ở miệng xuống, đột nhiên đứng dậy, ôm con mãng long cứng rắn, sáng bóng và trơn trượt, đầu ngẩng cao uy nghiêm. 

"Có vẻ như bạn không muốn tôi làm điều này, phải không?" Bàn tay ngọc của Mặc Cát có một mảnh gấm trắng, cô nhẹ nhàng lau vết thuốc mỡ màu xanh lá cây trên bàn tay ngọc của mình. 

"Trí Chiêu Ngôn, cái tên này đầy mị hoặc, thơ mộng, nghe rất hay."

Xuyên Tử Phong hơi thở đặc quánh, hai mắt đỏ hoe, tựa như bị nhập hồn, lẩm bẩm: "Trí Chiêu Ngôn, ta muốn ngươi."

Khoảnh khắc tiếp theo, có một âm thanh 'bốp'. 

Xuyên Tử Phong ấn Mạc Cơ xuống dưới, ôm lấy cơ thể tiên nữ đầy đặn của Bạch Thẩm Thẩm, cúi đầu, mở miệng hôn điên cuồng vào cái cổ trắng nõn và mềm mại, hôn lên chiếc cổ thanh tú từng inch một về phía dái tai. 

Bằng một tay, anh đỡ con trăn đang đe dọa và nhét nó vào chiếc quần lót màu đỏ ở háng hồng. Anh dùng lực cọ xát đôi môi mật ong Tương Cô thần bí, đầu mãng xà khuấy động hai môi âm hộ mềm mại. 

Xuyên Tử Phong đã chạm vào thung lũng cổ tích hẻo lánh này nhiều lần, nhưng Mạc Cơ không cho anh vào thung lũng hẻo lánh, cô cũng không để anh cởi quần. 

Nó rõ ràng mang đến cho anh những suy nghĩ dâm đãng, nhưng nó cũng khiến anh thèm ăn. 

Trong phút chốc, trái tim bất mãn của Xuyên Tử Phong biến thành ham muốn mãnh liệt trong lồng ngực cô. Cô dùng sức mút lấy dái tai trắng nõn, eo và bụng đột nhiên nhô lên hạ xuống, mãng xà long cọ xát hai môi âm hộ mềm mại mấy chục lần. 

"Bạn muốn tôi làm gì?" Mặc Cơ ở dưới quyền của Xuyên Tử Phong, đầu của thiếu niên vùi vào cổ hắn. Cô ấy hơi nghiêng đầu, lưỡi và môi cô ấy chạm vào nhau và siết chặt khỏi dái tai. 

Cô biết rõ Tứ Xuyên Tử Phong trong lòng có oán hận. Cô mím chặt môi, chịu đựng sự lên xuống của anh, môi âm hộ cùng dương vật nhanh chóng cọ xát. Trong lòng cô không khỏi có những ý nghĩ nóng nảy, cứng rắn, mạnh mẽ và xấu xa hiện lên trong đầu cô. 

Đây là đặc điểm hồ sơ của Tứ Xuyên Tử Phong Dương Căn. 

Xuyên Tử Phong nhổ dái tai của Yêu Nữ ra, đặt dương vật của mình lên miệng lỗ mật của Tiên Cốc, ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt nhìn về phía Yêu Nữ. 

"Trí Chiêu Ngôn, ta muốn ngươi."

Hơi thở của Xuyên Tử Phong nóng bức, anh nhanh chóng cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của Mạc Cơ, tham lam cướp lấy mật ong trong miệng cô. 

Những đợt âm thanh hôn hít liên tục phát ra. 

Ánh mắt của hai người chạm nhau ở khoảng cách gần, ánh mắt họ dán chặt vào nhau. 

Ánh mắt Mặc Cơ có chút sáng lên, không khỏi giơ hai cánh tay ngọc trắng như tuyết ôm lấy cổ Xuyên Tử Phong, hôn cô say đắm. 

"Ừm~ hừm~"

Nụ hôn nóng bỏng của Tứ Xuyên Tử Phong, thân thể mảnh khảnh của Mặc Ji áp vào cơ thể cường tráng phía trên, môi âm hộ của cô đang chuyển động trên dương vật cương cứng uy nghiêm, những làn sóng cảm giác tuyệt vời lan tràn khắp cơ thể, một dòng mật hoa dần dần chảy ra từ lỗ mật ong của cô. 

Cô nhắm mắt lại, thầm nghĩ, từ khi Truyền Tử Phong tiết lộ tên thật của mình, Xuyên Tử Phong đã gọi tên cô mấy lần, nói rằng anh muốn cô. 

Nhưng....

Xuyên Tử Phong không biết suy nghĩ khó đoán của Mạc Cơ. Những suy nghĩ dâm đãng của anh giống như trăng tròn, và thứ duy nhất trong ý thức anh là Trí Triệu Yến lạnh lùng và xinh đẹp bên dưới anh. 

Xích Chiêu Ngôn! 

Đây là tên thật của Mạc Cơ. Rõ ràng cái tên này nghe có vẻ giống một người phụ nữ dịu dàng và dịu dàng, nhưng chủ nhân của cái tên này lại khiến anh nảy sinh ý nghĩ dâm đãng. 

Anh ta thậm chí còn có những ham muốn quá mức đối với cơ thể tâm linh của dì và mẹ mình và muốn chiếm hữu cơ thể của họ. 

Nghĩ tới đây, hắn cảm thấy có chút đau lòng. 

Đôi mắt của Xuyên Tử Phong từ đỏ chuyển sang đỏ tươi, anh nhắm chặt mắt nhìn Mạc Cơ đang hôn anh say đắm, đôi môi mím chặt, đôi tay to lặng lẽ nắm lấy con mãng xà, đầu con mãng xà hướng vào hai môi âm hộ. 

‘Pfft~’

Một tiếng động nhỏ vang lên nhưng lại giống như xé nát bầu trời. 

Con trăn biến mất trong chiếc quần lót màu đỏ, xuyên qua một lớp màng mỏng mềm mại, bước vào một con đường ấm áp, dịu dàng và hẹp, chật hẹp như con đường tiên cam lồ được vô số bàn tay nhỏ bé tinh xảo bao bọc. 

Đột nhiên, đôi mắt của Mặc Kỷ mở ra, hai mắt cô dán chặt vào nhau. 

"Bạn..."

Không khí tràn ngập sức mạnh bất tử đến khó thở, lạnh thấu xương. 

Xung quanh phòng, những chiếc ghế gỗ, những cánh cửa gỗ nâu, những bức tường gỗ màu vàng và những xà nhà ngưng tụ thành những lớp băng. 

Không khí dường như tĩnh lặng một nửa, trong tầm mắt có thể nhìn thấy vô số tác phẩm điêu khắc bằng băng dày đặc bao phủ. 

Mặc Cơ mở mắt ra, gò má lạnh lùng, lông mày nhíu lại, lạnh lùng nói: “Thả ra.”

Vừa nói, hắn vừa giơ tay bạch ngọc lên vỗ nhẹ sau đầu Hướng Xuyên Tử Phong. 

Bàn tay ngọc của Mặc Kỷ vừa mới buông xuống, nhưng lúc này mãng xà bắt đầu động tác nhẹ nhàng chậm rãi, thông đạo mật của Thung lũng tiên động đột nhiên không tự chủ được di chuyển, tử cung cuối hoa thất hút thật chặt đầu mãng xà. 

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ vang lên, Mặc Cơ nắm chặt tóc Xuyên Tử Phong, gò má hơi ửng hồng, đôi mắt lạnh lùng sáng ngời, lạnh lùng nói: “Đừng cử động.”

"Không động cũng được, nhưng ta sẽ không rút ra, dù sao cũng là như vậy. Cho dù ngươi tu vi cao cấp, có thể dễ dàng đánh chết ta, muốn đánh chết ta cũng được, ngươi có thể đánh ta." Cái mông nhô lên của Xuyên Tử Phong ngừng cử động, dương vật dày đặc ngâm trong lỗ mật của Mạc Cơ.

"Ngươi tốt như vậy... Ngươi dám không nghe lời ta." 

Sắc mặt Mặc Kỷ lạnh lùng, đôi má trắng nõn thay đổi đáng kể, cô tức giận cười lớn: "Xuyên Tử Phong, anh thật sự cho rằng tôi sẽ không đánh anh phải không?"

Lập tức, một đạo ánh sáng pha lê lóe lên, một bức tượng băng sắc bén treo ngang cách lông mày của Tứ Xuyên Tử Phong không xa. 

Xuyên Tử Phong cảm thấy trán lạnh buốt, trong lòng cảm thấy bất an. 

Xét theo tư thế của hắn, dương vật của hắn đột nhiên xuyên vào trong hoa thất của Mặc Kỷ, hắn thực sự tức giận. 

Xuyên Tử Phong không nói chuyện, nhìn Mặc Cơ không chớp mắt. Dương vật của anh đang nằm trên âm đạo mềm mại và mịn màng, anh không dám hành động liều lĩnh. 

Thành thật mà nói, anh cũng sợ Nữ hoàng Quỷ. Ai không sợ nữ quỷ khét tiếng? 

"Triệu Nhan, ngươi có lạnh không? Ta có chút lạnh, đắp chăn cho ngươi đi."

Căn phòng chứa đầy những tác phẩm điêu khắc bằng băng và băng pha lê rắn, một cơn ớn lạnh ập đến sống lưng. 

Người tu tiên không hề sợ lạnh, họ chỉ không dùng năng lượng bất tử để chống cự mà thôi. 

Xuyên Tử Phong vẻ mặt thận trọng nhìn Mặc Cơ, bàn tay to chậm rãi hướng về phía chăn bông bên cạnh. 

"Ai bảo anh gọi tên tôi và làm điều đó một cách kinh tởm như vậy?"

Mặc Cơ nhìn thấy vẻ mặt trầm lặng của Tứ Xuyên Tử Phong cùng bàn tay to chạm vào chăn, cười lạnh nói: “Tôi không lạnh, cậu có thể dịch chăn ra thử không?”

“Ừ, ừ, đừng cử động.” Xuyên Tử Phong vội vàng thu hồi bàn tay to lớn của mình, âm thầm thở dài. 

Nhìn tác phẩm điêu khắc băng sắc bén trước mặt, anh không còn cách nào khác đành lặng lẽ nằm trên người Mặc Cơ, dùng tay ôm thật chặt cơ thể trắng nõn mềm mại của cô, dùng hai chân ngọc thon dài hơi lạnh ôm chặt hai chân của mình. 

Dương vật được bọc trong những nếp thịt mềm mại và sưng tấy và cứng bất thường. 

Con trăn nóng bỏng của Tứ Xuyên Zifeng vô thức nghiêng vài lần trong phòng hoa ẩm ướt của Mạc Cơ, đầu rồng ấn vào miệng tử cung mỏng manh và cọ xát. 

Dương vật dày như vậy cho dù có để trong lỗ mật mà không bị đụ, chỉ cần cử động nhẹ cũng sẽ khiến Hanafang cảm thấy thoải mái. 

"Ờ-huh.."

"Đừng di chuyển thứ đó. Nếu bạn di chuyển nó một lần nữa, tôi sẽ cắt nó." Ánh mắt Mặc Cát lạnh lùng, môi mím chặt, má đỏ bừng, cô cố gắng hết sức để đè nén cảm giác thoải mái về thể xác và tinh thần kỳ lạ. 

Xuyên Tử Phong nằm trên người Mặc Cơ, một đôi bộ ngực trắng nõn đầy đặn ấn vào ngực nàng, đau khổ nói: "Không, ta không hề động đậy, nó có suy nghĩ riêng của nó, ta không thể khống chế được."

Mặc Cơ hừ lạnh một tiếng, hai má lạnh lùng, dung mạo tuyệt mỹ, có thể so sánh với núi sông vô tận, nàng giơ tay ngọc lên hất nhẹ tảng băng trên đầu. 

"Triệu Nhan, ngươi có lạnh không?"

"Trời không lạnh, ngươi không được động vào cái chăn đó."

Đầu Mạc Cơ nằm trên giường, trên má hiện lên nụ cười lạnh lùng, xen lẫn một chút an ủi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102: Python tiến vào Thung lũng bất tử

Lúc này, Giải Tiên Môn. 

Đêm mờ mịt, trăng tròn như ánh bạc xuyên qua mây mù. 

Nhìn ra toàn bộ Giải Tiên Ca Đặc, mây mù đan xen với ánh trăng trong trẻo, mây gió thổi qua, hoa đào trắng muốt nhảy múa, tựa như chốn thần tiên. 

Sau khi đẩy đám mây và sương mù sang một bên, chúng tôi mơ hồ nhìn thấy những đỉnh núi cao hàng chục mét với nhiều hình dạng khác nhau lơ lửng giữa không trung. 

Trên đỉnh của một trong những đỉnh núi có một bệ ngọc trắng bán cong, có hình dạng giống như vầng trăng lưỡi liềm. Đúng như tên gọi, nó được gọi là Nền tảng ngắm trăng.

Bệ ngắm ngọc trắng tỏa ra ánh sáng tinh tế như mỡ cừu. Nhìn kỹ hơn, viên đá ngọc trắng có hoa văn dày đặc như sợi tóc, ẩn chứa khí chất uy nghiêm và thuần khiết đọng lại bên ngoài. 

Một thân ảnh xinh đẹp màu tím ngồi trên đài ngắm trăng, trên người có từng tia sáng vàng bao phủ. Một bức tranh núi sông hiện ra trước mắt cô, lộ ra ánh sáng vàng nhạt. 

Công Kim Kim mặc một chiếc váy màu tím, với bộ ngực khủng và cơ bắp như ngọc tiên. Có một sợi chỉ mỏng màu đỏ trên ngón tay đeo nhẫn trắng nõn của cô nối với cuộn giấy. 

Đôi mắt của cô dán chặt vào cuộn giấy trôi nổi của Cặp đôi đạo sĩ bất tử, chứa đầy mực và uy nghiêm. 

Ý thức tâm linh có thể thâm nhập vào bức tranh và cảm nhận được nhiều thay đổi trong mọi thứ trong bức tranh. Mọi cây cỏ dường như đang lớn lên trước mắt bạn, mùi thơm của đất và hơi ấm của mặt trời. 

Chỉ là trong bức tranh không có bí quyết tu luyện nào cả. 

Những đỉnh núi dốc như mây, những dòng sông dâng trào hùng vĩ, những dòng suối trong vắt, những con đường đầy cỏ dại, những cảnh hoàng hôn, những chòi và chòi trong lùm tre, những địa điểm cổ xưa nguy hiểm của quái vật, v.v. đều là dấu chân của vợ chồng Yến Ca, Đàm Thái Hà Tiên Vương. 

Cuốn sách trường sinh bất tử này không phải để tu luyện, thậm chí nó còn không có bí pháp tu luyện sơ cấp. 

Tuy nhiên, ẩn giấu trong cuộn giấy đó là những luật lệ khó hiểu nhất trên thế giới, luật lệ của Đại Đạo và luật lệ của Tiên Đạo. 

Hai định luật bất tử vĩ đại này là điều mà tất cả tu sĩ đều mơ ước và tìm kiếm trong suốt cuộc đời của mình. Nếu một người có thể hiểu được một trong những định luật này thì chúng cũng sẽ chiếm một vị trí trong toàn bộ thế giới bất tử. 

Đáng tiếc đại đạo và quy luật bất tử khó hiểu như vậy. Vô số tiên nhân cả đời ngước nhìn thở dài. 

Nhìn lại quá khứ và hiện tại, ngay cả một số người trong Vương quốc Bất Tử, với tuổi thọ hàng trăm ngàn năm, cũng chỉ đạt đến ngưỡng cửa giác ngộ mà không ăn không ngủ trong suốt nhiều năm dài. 

"Ta tốn gần nửa tháng, dùng đủ loại phương pháp, nhưng vẫn không cắt đứt được sợi dây hôn nhân này. Ta tu luyện thủ đoạn tàn nhẫn, cắt đứt bảy tình lục dục, thành tiên. Chỉ còn một bước nữa là có thể thành tiên, lại bị tình yêu vây hãm, phải làm sao bây giờ?"

Công Kim Kim khẽ thở dài, nhưng mọi thứ đều im lặng. Không có phản hồi từ thế giới. Chỉ có làn gió nhẹ thổi bên tai, tựa như đang âm thầm giễu cợt. Ánh trăng sáng chiếu rọi trên đầu anh. Cảnh tượng Trung thu đẹp đẽ như vậy khiến anh cảm thấy vô cùng chán nản. 

Cuộn giấy của Cặp đôi đạo sĩ bất tử trước mặt vẫn bất động, ánh sáng vàng của nó vẫn mềm mại và mềm mại. 

Tâm trạng của cô giống như một tấm gương sáng, lúc này như bị phủ một lớp bụi bặm, những suy nghĩ hỗn loạn không ngừng ập đến, trái tim Đạo giáo của cô dần dần có chút hỗn loạn. 

Công Kim Kim lưu truyền những bí mật của Đạo và xua tan hoàn toàn 'những con quỷ bên trong' khiến tâm trí anh bối rối. Anh cụp mắt xuống nhìn sợi chỉ đỏ quấn quanh ngón đeo nhẫn của bàn tay trái, được nối với cuộn giấy của cặp đôi Đạo sĩ bất tử. 

Sau khi nghiên cứu cuộn tranh của Cặp đôi bất tử đạo sĩ trong hơn nửa tháng, cuối cùng tôi cũng hiểu được bí ẩn tiềm ẩn trong đó, đó là bước vào Đạo giáo và sự bất tử bằng tình yêu, rồi hiểu được Đạo vĩ đại và quy luật bất tử trong đó. 

Về phần sợi chỉ đỏ trên ngón đeo nhẫn, Hà Xuyên Tử Phong đã bước vào cuộn giấy của cặp đôi đạo sĩ bất tử. Sau tất cả những chuyện đã xảy ra, cuộn giấy đã dùng tình yêu làm mối ràng buộc và biến nó thành đường hôn nhân, ràng buộc chặt chẽ cuộc đời của hai người. 

Sự cứng rắn này đã dẫn đến con đường trở thành bất tử của Công Kim Kim bằng cách cắt đứt bảy cảm xúc và sáu ham muốn của cô, đồng thời làm xáo trộn tâm trí Đạo giáo của cô. 

"Con đường tình ái mà vợ chồng ngươi đang đi, vĩnh viễn không cần hai đạo luật này. Cung Kim Cẩm của ta chỉ đi con đường của chính mình, hiểu rõ đạo bất tử của chính mình, nàng không cần bất kỳ xiềng xích nào trói buộc nàng."

Đôi mắt của Công Kim Kim dán chặt vào cuộn giấy, những phù văn màu vàng bật ra từ lòng bàn tay mềm mại của cô, và mái tóc màu tím của cô đọng lại. 

Một phù văn vàng trên tay phải được chế tạo thành một thanh kiếm sáng và sắc bén, giống như một thanh kiếm tàn nhẫn, chém vào đường màu đỏ nối các cuộn giấy trên ngón áp út của bàn tay trái. 

Cô muốn cắt đứt quan hệ thầy trò với Xuyên Tử Phong, từng bước từ hôn nhân đến đường hôn nhân vợ chồng. 

Có âm thanh 'Trịnh ~'. 

Đường màu đỏ dường như rất mạnh mẽ, khi thanh kiếm dài chạm vào nó, nó phát ra một âm thanh giòn giã, và với một tiếng cạch, vô số mảnh vỡ lấp lánh màu bạc bay qua. 

Thanh trường kiếm vỡ tan thành từng mảnh, sợi chỉ đỏ chỉ đung đưa một chút nhưng vẫn nguyên vẹn. 

"Cắt lại!"

Phù văn trong lòng bàn tay của Công Kim Kim lại biến thành một thanh trường kiếm, chém vào đường màu đỏ rồi vỡ tan thành từng mảnh. 

Nhìn mảnh kiếm gãy bay đi, nhìn sợi chỉ đỏ hôn nhân run rẩy rồi dần dần trở lại im lặng. Ánh sáng đỏ trên sợi chỉ nhấp nháy, giống như cây cầu hôn nhân thầm lặng nối chặt những cuộn giấy của những cặp đôi Đạo giáo bất tử. 

"Tại sao bạn tiếp tục làm điều này?"

Công Kim Kim lẩm bẩm, sau đó từ từ nhắm mắt lại, trong đầu cô chợt hiện lên một hình ảnh, hình ảnh Tứ Xuyên Tử Phong đang ôm thi thể cô trong rừng hoa đào vào buổi chiều. 

Lời hắn nhàn nhã vang vọng bên tai ta: "Đạo trưởng và Thiên Đạo ở trên cao, ta muốn nghe sư phụ nói thật. Ngươi có tình cảm với đồ đệ của mình không? Nếu không, ta sẽ buông tay rời khỏi Giới Tiên phái. Từ nay về sau ta sẽ không quấy rầy sư phụ."

Cô bị những lời này ảnh hưởng, trở nên rất bối rối nên không trả lời anh và cũng không biết phải trả lời anh thế nào. 

Nếu như nàng nói với Xuyên Tử Phong lúc đó nàng không có tình cảm, vậy nàng liền cắt đứt quan hệ, rời khỏi Giới Tiên Môn. Chỉ là cô đã làm tan nát trái tim anh và cô không thể chịu đựng được. 

Không giống như con đường tu luyện, nếu bạn bước sai, bạn có thể sửa lại, nhưng một khi đã nói ra thì không thể rút lại được. Cho dù bạn vô tình làm tổn thương ai đó, lời nói một khi đã nói ra sẽ bị lật ngược, giống như một thanh kiếm sắc bén đâm vào trái tim người khác. 

Xuyên Tử Phong có thể hỏi vấn đề này, nhưng nàng lại không thể trả lời, cho nên trong lòng vấn đề này cũng không có đáp án. Điều này giống như gieo một hạt giống hy vọng cho Xuyên Tử Phong. 

Công Kim Kim mở mắt ra, nhìn lên bầu trời xám xịt phía xa, chìm trong suy nghĩ, như thể cô đang đặt câu hỏi trong lòng. 

"Tất cả những chuyện này ta đều đã nhận lấy hậu quả. Sư phụ quan hệ khó có thể cắt đứt, hôn nhân cũng khó có thể cắt đứt."

Công Kim Kim vẫy bàn tay xinh đẹp của mình, cuộn giấy Cặp đôi bất tử của đạo sĩ bị thu nhỏ trong tay, và đường màu đỏ trên ngón áp út của bàn tay trái cũng biến mất một cách thuận lợi. 

Cuộn ảnh này...

"Tốt hơn là đưa nó cho anh ấy."

........

Trên sông ở phía tây đường Lingyan. 

Đêm đã khuya, gió mát, hai bên bờ sông ít người, nhiều cửa hàng đóng cửa. 

Có vài chiếc thuyền treo đèn lồng đỏ rực đậu trên sông cách nhau khoảng trăm mét. Một trong số chúng được khắc hình hươu và sếu. Một chiếc thuyền với hoa văn hoa mận, hoa lan, trúc, hoa cúc tinh xảo vẫn đang đậu trên sông. 

Trong phòng có một rừng tượng băng dày như đùi, đứng vững trên mái nhà mà không hề có dấu hiệu tan chảy. 

Chỉ vì Tiên lực đã rút đi nên Xuyên Tử Phong cảm thấy áp lực giảm đi rất nhiều, nhưng khí lạnh xung quanh vẫn lạnh như băng. 

"Triệu Nhan, ta không lấy chăn ga gối đệm, nhưng ngươi có thể cất đi những bức tượng băng này được không?"

Tứ Xuyên Tử Phong vẫn bất động ở trên người Mặc Cơ, ánh mắt hai người nhìn nhau, miệng gần như chạm vào môi Mặc Cơ. Tay chân cô giống như một con trăn quấn quanh cơ thể bụ bẫm, trắng nõn mềm mại của cô để giữ ấm nhưng cơ thể mềm mại mềm mại bên dưới cũng khiến cô lạnh sống lưng. 

Dương vật dày và cứng được đưa vào con đường hoa nóng bỏng, ẩm ướt và mảnh dẻ của Mạc Cơ, nhưng nó lại không thể chịu được sự lạnh lẽo của không khí xung quanh. Nó thấm từ da vào cơ thể, tạo cảm giác lạnh thấu xương. 

Nơi duy nhất mà Tứ Xuyên Tử Phong cảm thấy không lạnh lẽo chính là hang tiên mềm mại, chật hẹp, chật hẹp và tuyệt vời của Mặc Cơ. Khi phần thịt nhăn nheo và mềm mại quấn quanh dương vật, vô số phần thịt mềm mại ấm áp dường như chuyển động như đang thở, khiến hơi nước từ dương vật bốc lên. 

“Nếu cậu còn gọi tôi chăm sóc mặt lần nữa, tôi sẽ móc tai cậu ra.” Mặc Cơ ngước mắt lên, phát hiện con mãng xà trong hoa thất nóng như lửa, hai má có chút đỏ bừng dị thường. 

Cảm giác được thân thể áp vào thân thể mảnh khảnh của mình dần dần lạnh đi, Mặc Cát thầm thở dài, tiểu tử này khá ngoan ngoãn, không dám lấy chăn bông. 

Mạc Cơ thầm trách mình đã bị xâm nhập bất cẩn. Cô muốn mang đến cho Xuyên Tử Phong một chút ngọt ngào và làm sâu sắc thêm những suy nghĩ dâm đãng của anh, nhưng thay vào đó, trinh tiết hơn hai nghìn năm của cô đã bị lấy đi. 

Dù thế nào đi nữa, bây giờ Thương Long đã tiến vào Động Tiên thì không thể cứu vãn được nữa. 

Xuyên Tử Phong rõ ràng cảm giác được Mặc Cơ tức giận đã chậm lại, chỉ có thể nói: "Gọi Mặc Kỷ, gọi Hoàng Hậu, thế là xong."

Tại sao Mạc Cơ lại chống lại việc anh gọi tên cô thì vẫn chưa rõ. 

Chẳng lẽ là sai dịp rồi? 

“Hừm~” Mặc Cơ cảm thấy mình gần như bị dọa nạt, liền hất bàn tay ngọc ra. 

Một vết nứt đột nhiên mở ra trên dầm mái, toàn bộ lớp băng dày trong phòng và vô số tác phẩm điêu khắc bằng băng pha lê đều bị hút đi. 

Khu vực xung quanh trở lại trạng thái ban đầu, không còn dấu vết của nước, lập tức trở nên ấm áp hơn. 

Đôi mắt Xuyên Tử Phong sáng lên, dường như nghĩ tới điều gì đó quan trọng, lập tức đứng thẳng người lên. Dương vật dày đặc giữa háng anh và âm đạo hẹp trong chiếc quần đùi màu đỏ của Mạc Cơ được kết nối chặt chẽ. Một ánh sáng màu vàng nhạt lóe lên trong tay anh và một tác phẩm điêu khắc bằng gỗ xuất hiện. 

"Bức tượng này là dành cho bạn."

Xuyên Tử Phong vẫy bức tượng dài ba inch cỡ ba ngón tay trước mặt Mạc Cơ. 

Ánh mắt Mặc Ji hơi sững sờ, nhìn pho tượng giống hệt mình, cô không khỏi ngồi dậy, hai chân ngọc thon dài đặt ở hai bên chân Tứ Xuyên Tử Phong, con mãng xà dày cộm trong chiếc quần lót màu đỏ bị đút vào trong tiên động không nhúc nhích. 

“Anh khắc cái này à?”

Mặc Cơ giơ bàn tay ngọc trắng dịu dàng lên nhận lấy bức khắc gỗ. Cô dùng ánh mắt nhìn bức điêu khắc gỗ, gò má vô thức mất đi vẻ lạnh lùng, sau đó trở nên mềm mại hơn một chút. 

Trong lúc nhất thời, không khí đột nhiên trở nên ôn hòa, tựa như lúc này khuôn mặt tuyệt đẹp của Mặc Cơ tràn ngập dịu dàng đến say lòng người. 

Một bông hoa tràn ngập thiên hạ, một ánh mắt phản chiếu vẻ đẹp vô song và say lòng người. 

Cô gái ma thuật dùng bàn tay ngọc của mình véo tấm điêu khắc gỗ, ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ trắng nõn mềm mại. Đôi mắt cô chợt lóe lên. Cơ thể trắng trẻo của cô trắng như gel. Dưới làn da thần tiên trắng như ngọc của cô ấy là một luồng khí chất thần tiên mạnh mẽ, tỏa ra mùi hương hoa lan. Xương quai xanh lộ ra trắng như trăng rơi. 

Một cặp vú ngọc trắng nõn nà mềm mại treo trên ngực cô như đỉnh núi. Thịt ngực mềm mại trong suốt, chứa đầy hương trầm. Hai núm vú hồng hào như những quả anh đào nhỏ màu đỏ được rửa sạch sau cơn mưa. 

"Nó được khắc vào hai ngày trước. Mẹ và dì tôi cũng có một chiếc, họ cũng đặc biệt khắc một chiếc cho cậu." Đôi mắt Xuyên Tử Phong chớp chớp, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy Mặc Cơ lộ ra vẻ mặt ôn nhu. 

Trước mắt trắng nõn như ngọc, Tứ Xuyên Tử Phong bị cặp ngực mềm mại kiêu hãnh của Mặc Kỷ hấp dẫn, trong lòng đột nhiên nóng bừng. 

Trong lòng bàn tay trắng nõn của Mặc Cơ lóe lên ánh sáng màu vàng nhạt, nàng thu bức tượng gỗ lại rồi nói:

"Hình chạm khắc rất đẹp và nó có một chút vẻ ngoài ấn tượng của tôi."

Nhưng nhìn thấy Xuyên Tử Phong không chớp mắt nhìn chằm chằm bộ ngực ngọc của mình, gò má Mặc Cơ chợt lạnh đi. 

Mặc dù tôi rất thích tác phẩm chạm khắc gỗ này và tâm trạng đang vui vẻ nhưng việc cố gắng mua chuộc người khác bằng một vật nhỏ là hơi đánh giá thấp. 

“Vậy hãy tiếp tục những gì chúng ta vừa làm.” Trong mắt Xuyên Tử Phong ẩn chứa sự dịu dàng. 

Mạc Cơ nhìn thấy dáng vẻ trẻ trung tuấn tú của Tứ Xuyên Zifeng, trong mắt chàng trai tràn ngập tình cảm sâu sắc và đôi mắt cẩn thận.

Đây có phải là đang chơi lá bài cảm xúc? 

Trong lòng Mặc Kỷ cảm thấy buồn cười. Nàng đã sống gần ba nghìn năm, quen nhìn đủ thứ chuyện trên đời, những mưu mô trong thế giới bất tử, những chuyện tầm thường của bọn phàm phu trong chợ dân gian. Làm sao cô có thể không hiểu được suy nghĩ của Xuyên Tử Phong. 

Nhưng mảnh gỗ nhỏ này được chạm khắc rất đẹp nên cô rất thích. Cô không nhớ đã bao lâu rồi cô mới nhận được một món quà tinh tế và tinh tế như vậy. 

"Nếu tôi không chắc chắn~ ừm~~"

‘Pfft~’

Một âm thanh chết tiệt nhẹ cắt ngang lời nói của Mạc Cơ. Đôi má trắng nõn gần trong tầm tay hơi ngưng tụ, đôi môi đỏ mọng phát ra tiếng rên rỉ mùi hoa lan. 

"Pfft~"

Giống như tiếng lá cọ vào nhau, cơn gió sau cơn mưa mang theo mùi bùn, sau khoảng lặng ngắn ngủi là cơn giông bất ngờ. 

Xuyên Tử Phong cúi đầu, đặt tay lên eo Mạc Cơ, dùng miệng mút một bên bộ ngực trắng nõn đầy đặn và mềm mại của Mạc Cơ. Mông anh chuyển động nhịp nhàng, dương vật cương cứng giống như một con trăn vừa tỉnh dậy đang được đụ trong hang mật ấm áp của phòng hoa. 

Con trăn dày và cứng bắt đầu đụ trong âm hộ hẹp và mềm mại. Mặc Cơ nhịn không được đặt hai bàn tay ngọc lên vai Xuyên Tử Phong, gò má hơi lạnh, mím chặt đôi môi đỏ thắm. 

"Chà... cậu bé, cậu thật dũng cảm..."

Cơ thể trắng nõn và bụ bẫm của Mạc Cơ toát ra vẻ quyến rũ thần tiên, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của Tứ Xuyên Zifeng, với đôi mắt trong xanh, lông mày hình thanh kiếm và đôi mắt đầy sao, mái tóc đen dài dày được buộc bằng một dải ruy băng màu xám, trán và má phủ đầy lông rải rác. 

Trong đời cô, cô đã gặp vô số tu sĩ, có tuấn mỹ, có cường giả, có giàu như ngọc, có cao ngạo, nhưng trong mắt cô họ chỉ như bụi bẩn. 

Có điều gì đó rất độc đáo ở khuôn mặt trẻ trung và đẹp trai của chàng trai trước mặt tôi. 

‘Thanh Miêu Ninh, bạn đã sinh ra một đứa con trai ngoan, và bây giờ tôi có chút ghen tị với bạn. "

Đôi mắt của cô gái phép thuật đang thay đổi như gió và mây, và có một cảnh tượng bí ẩn ẩn giấu trong chiếc quần đùi màu đỏ. Môn vị của Sendo bị mãng xà mở ra, đường hoa chật hẹp mềm mại bị đụ. Đỉnh đầu trăn chạm vào phần thịt mềm mại của tử cung.

Đây là lần đầu tiên cô trải nghiệm quan hệ tình dục với phụ nữ. Dù đã sống gần ba nghìn năm, Mạc Cơ vẫn không khỏi có cảm giác kỳ lạ khi cách cắm hoa mỏng manh của mình đang bị dương vật cứng rắn đụ và nghiền nát. Đôi tay ngọc của cô không khỏi nắm chặt lấy vai Xuyên Tử Phong.

Xuyên Tử Phượng Lôi im lặng, tránh để Mặc Cơ bất mãn. Nếu anh thực sự tức giận, anh có thể dễ dàng ngăn anh bằng một ngón tay, vì vậy anh tập trung vào cơ thể bụ bẫm và trắng trẻo của cô.

Anh ngậm bộ ngực ngọc trắng nõn nà của Mạc Cơ vào miệng, mút lấy phần thịt mềm mại. Cái lỗ thần tiên hẹp và mềm mại cũng khít như khe hở giữa miệng và dương vật. Lối vào nhà hoa giống như một vòng xoáy vô hình, có lực hút cực mạnh. Anh ta ngậm chặt đầu con trăn khiến tốc độ đâm của mình chậm lại.

"Ừm ~ ừm ~ ừm ~" Mặc Cơ đặt một đôi bàn tay bạch ngọc mềm mại lên vai Xuyên Tử Phong, hai chân ngọc thon dài không nhịn được quấn quanh eo anh, nơi giao hợp ôm chặt Hướng Liên.

‘Phốc~phù~’

Hai người ngồi trên giường, thân thể khẽ đung đưa, động tác như lá rơi nhẹ nhàng bồng bềnh, đồng thời vang lên tiếng dương vật đâm vào lỗ mật.

Xuyên Tử Phong nhổ bộ ngực ngọc của Mạc Cơ ra, vòng tay ôm lấy cơ thể trắng nõn mềm mại của cô rồi nằm xuống, lại ấn cơ thể cô lên đó. 

"Hmm~ Anh vẫn muốn giữ tôi lại à? "Mạc Kỷ ánh mắt có chút lạnh lùng, nàng cảm thấy tư thế này rất xấu hổ, hơn nữa, lại là xuyên vào nàng đã lâu nay canh giữ tinh tế cái lỗ, nàng cảm thấy có chút khó chịu.

Hãy tự hỏi bản thân, bạn có đang chiều chuộng anh chàng nhỏ bé này không?

Mặc Cơ đang nghĩ rằng Xuyên Tử Phong muốn làm gì thì làm với cô, nên cô nên dùng thần thông bất tử để hù dọa và trấn áp anh, để cho anh có trí nhớ lâu hơn. 

“Nằm xuống cũng thoải mái, tôi sẽ dậy ngay. "Xuyên Tử Phong biết rõ tính tình của Mạc Cơ và không thể chấp nhận người khác không nghe lời cô ấy.

Đột nhiên đứng dậy, quỳ xuống giường, nắm lấy một đôi chân ngọc mảnh khảnh của Mặc Kỷ đặt lên vai hắn.

Hai má Mặc Cơ lạnh buốt, Vân Phát nằm trên giường, liếc nhìn Tứ Xuyên Tử Phong, đè xuống ý nghĩ phóng thích thần thông bất tử của mình, thân thể trắng nõn nằm trên giường, với cơ bắp và xương cốt bất tử, làn da trắng như sương, dáng người quyến rũ, một cặp ngực đầy đặn đứng thẳng. 

Chỉ là một cái chân ngọc được đặt cao trên vai hắn, chân ngọc lập tức tiến vào một cái miệng nóng bỏng. 

Má Mặc Kỷ đỏ lên, cô nhổ nước bọt: “Liếm rất ngứa.”

"嗦唧~嗦啦~"

Xuyên Tử Phong nhìn Mạc Cơ, miệng anh là bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại như gelatin của cô, anh mạnh mẽ liếm mút năm ngón chân ngọc thon dài màu hồng. 

"Phù~phù~"

Xuyên Tử Phong đưa ngón chân ngọc thơm mùi hoa lan của Mạc Cơ vào miệng, đột nhiên tăng tốc độ làm tình. Đôi mắt anh cụp xuống, khuôn mặt không khỏi cử động. 

Chuyển động quá rộng, chiếc quần lót màu đỏ của Mạc Cơ bị đẩy lên trên, đập vào mắt là hai môi âm hộ màu đỏ thanh tú và xương mu gần như trắng như pha lê, mịn màng và không có lông. 

Con trăn không ngừng mở ra lối vào mềm mại của hang tiên, hai môi âm hộ mỏng manh tràn ngập chất lỏng trong suốt như pha lê khiến chúng ướt át. Giữa phần thịt mềm mại phía trên miệng lỗ có một cái lõi nhỏ màu hồng hồng lủng lẳng với những giọt nước. 

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy hang động cổ tích của Mạc Cơ, hóa ra nó hấp dẫn đến thế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103: Thành tựu (Phần 1)

Mặc Cơ tự nhiên biết Tứ Xuyên Tử Phong đã nhìn thấy âm đạo của nàng, hai má hồng hồng, vẻ mặt tràn đầy lạnh lùng. Cô lập tức đứng dậy, mái tóc đen đung đưa, bộ ngực tỏa ra ánh sáng trắng. Cô đưa bàn tay ngọc trắng kéo chiếc quần đùi màu đỏ xuống. 

"Không xem nữa."

Mặc Cơ liếc nhìn Tứ Xuyên Tử Phong, sau đó nằm trên thân thể trắng nõn của nàng, đầu gối lên chiếc gối thêu màu đỏ, đôi chân ngọc thon dài đặt thẳng trên giường, để chiếc quần đỏ của nàng không bị tuột xuống. 

Xuyên Tử Phong nhổ ra năm ngón chân hồng hào và mút chúng. Các ngón chân dính đầy nước bọt và trông bóng loáng. 

Một tay ôm lấy đôi chân tròn trắng nõn của Mặc Ji, anh nhìn thấy chiếc quần lót màu đỏ phẳng lì quấn quanh háng hồng của cô nên anh không có cảm giác vướng víu. 

"Pfft~"

Tứ Xuyên Tử Phong thân thể cựa quậy, mãng xà mạnh mẽ đút vào lỗ mật của Mặc Kỷ. Những đường gân xanh trên cơ thể con mãng xà màu vàng lúa mì phồng lên, mạnh mẽ cạo đi những nếp nhăn căng cứng và mềm mại. 

Trong buồng mềm mại của Mạc Cơ có một hỗn hợp gồm chất nhầy mịn và chất lỏng màu xanh lá cây, ngoài ra còn có vết máu do màng trinh rách, tất cả đều dính trên người con trăn. Trong khi chết tiệt, có những làn sóng âm thanh lầy lội. 

“Sợ quá~ chặt quá…”

Tứ Xuyên Tử Phong hít một hơi, hai má nóng bừng, cô cảm nhận được cảm giác ngây ngất bóp nghẹt cái lỗ bất tử thanh tú của Mặc Ji, những nếp nhăn và da thịt mềm mại bị hơi ẩm và nhiệt bao bọc quanh dương vật, cùng với lực hút vô hình truyền đến từ phòng hoa ở cuối đường hầm mật ong. 

Bàn tay to thu về phía trước, Tứ Xuyên Tử Phong đặt bàn chân ngọc trắng mềm mại lên má, xoa xoa lòng bàn chân mịn màng, trong lòng cô nóng bừng, sau đó cô đặt một chân ngọc thon dài lên vai, một tay cởi chiếc tất gấm trắng ra, lộ ra bàn chân ngọc trắng nõn tinh xảo, phủ một lớp phấn hồng, toàn bộ bàn chân ngọc đẹp như tranh vẽ. 

Xuyên Tử Phong lập tức đặt đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại của Mạc Cơ lên má cô. Một trong những bàn chân ngọc được buộc bằng một dải ruy băng màu xanh lá cây, các ngón chân đều ướt đẫm. 

Hai lòng bàn chân non nớt của Mặc Cát áp lên mặt cô ấm áp. Mùi thơm từ đôi chân tràn ngập, mang lại cho cô cảm giác dễ chịu của gió xuân. 

Anh đã vô số lần nếm thử đôi chân trắng nõn và mềm mại thơm tho của Mạc Cơ, nhưng ham muốn của anh đối với đôi chân của cô vẫn không hề giảm bớt. Ngược lại, anh còn yêu họ nhiều hơn. 

"Hmm ~ tiểu tử ~ ừm ~ ngươi chỉ có nửa giờ để xuất tinh ~" Mạc Cơ nằm trên giường, thân hình trắng trẻo thanh tú toát ra vẻ đẹp thần tiên vàng óng, bộ ngực trắng nõn mềm mại đung đưa, gò má ửng hồng, môi mím thật chặt, đôi mắt có chút mờ mịt khi nhìn Tứ Xuyên Tử Phong. 

Lần đầu dương vật cứng bị đâm vào, màng trinh bị rách. Cho dù ở trong cơ thể Tiên nhân, bộ phận mỏng manh nhất trên cơ thể cũng bị gãy, có chút đau đớn. 

Mạc Cơ không khỏi thở dài, dương vật của tiểu gia hỏa này thật dày và cứng, phun ra ngọn lửa như một con mãng xà, thân mãng xà nóng bỏng không ngừng gãi các nếp gấp, đỉnh đầu mãng xà run rẩy, mật hoa chảy ra ngoài. 

"Nửa giờ có lẽ không đủ, một đêm cũng gần đủ rồi." Xuyên Tử Phong ôm lấy đôi chân trắng nõn mềm mại của Mặc Cơ, mặt vùi vào lòng bàn chân, hơi thở nặng nề dần dần bắt đầu. 

Mông tiến về phía trước nhanh hơn, dương vật của anh giấu trong quần lót của cô, như một con trăn hung dữ ngửi thấy nước bọt ngọt ngào, tham lam khám phá âm đạo mềm mại và căng cứng, đầu trăn hung hãn đập vào nhà hoa. 

‘Guchi~Puff~’

"Ừm~ hừm~"

Liên tục vang lên những âm thanh làm tình, kèm theo tiếng rên rỉ của Mạc Cơ. 

"Hmm~ Ý cậu là cậu phải nằm trên người tôi cả đêm trước khi xuất tinh à?" Má hồng của Mạc Cơ nhuốm vẻ lạnh lùng và quyến rũ. 

Một đôi mắt nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong, trên mặt có chút mê hoặc. 

Đây là lần đầu tiên cô trải nghiệm quan hệ tình dục. Mạc Cơ biết rất ít về vấn đề tình dục giữa nam và nữ và không quan tâm đến việc đầu tư vào khía cạnh này. Cô lầm tưởng rằng Xuyên Tử Phong thực sự sẽ hành hạ cô cả đêm. 

Xuyên Tử Phong nhìn thấy như vậy, trong lòng âm thầm cười nhạo. Cô nhấc đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại của Mặc Cát ra khỏi mặt, hai tay nhanh chóng đặt hai chân ngọc thon dài lên vai cô, hưng phấn nói:

"Ừ, bình thường anh chỉ chà xát nó vào vết khâu trên chân em, nhưng bây giờ thì khác. Sau khi vào trong em chắc chắn phải mất cả đêm mới ra được."

"Anh nói thật đấy à? Anh có thực sự muốn dành cả đêm với tôi không?" Mặc Cơ nửa nheo nửa mắt, vừa nhìn liền có thể biết Xuyên Tử Phong đang nói dối. 

Lập tức, nàng nhấc một chân ngọc lên và trượt xuống. Đôi chân ngọc trắng dịu dàng của cô chạm vào bộ ngực rắn chắc của anh, sau đó lòng bàn chân cô siết chặt lại. 

Mạc Cơ nhẹ nhàng vuốt ve ngực và bụng của Tứ Xuyên Zifeng bằng đôi chân ngọc của mình. Đó dường như là một động thái trêu chọc, nhưng đôi má cô lại lóe lên vẻ lạnh lùng. 

"Tôi muốn, tại sao tôi không muốn?" Xuyên Tử Phong cảm giác được ngực mình bị cái chân ngọc mềm mại này xoa xoa, toàn thân cảm thấy thoải mái. Đôi mắt anh chớp chớp và anh gật đầu đáp lại.

Mặc dù Mặc Cơ nhìn thấu tâm trí của cô, nhưng động tác dùng chân ngọc xoa ngực anh rất nguy hiểm nhưng cũng đầy khiêu khích kích thích. 

Vốn dĩ những ý nghĩ dâm ô trong cơ thể anh đều bị bóp nghẹt như một con rồng bị nhốt. Sau giọng điệu nguy hiểm và quyến rũ của Mạc Cơ và sự trêu chọc của Yuzu, ngay lập tức, con rồng đã thoát khỏi xiềng xích và không sợ bất kỳ sự lo lắng nào. 

Xuyên Tử Phong lập tức nắm lấy chân của Mạc Cơ và nâng chúng lên vai cô. Anh ôm lấy vòng eo trắng nõn của cô bằng cả hai tay. Với đôi bàn tay to lớn của mình, anh đẩy chiếc quần lót màu đỏ đang che khuất phần dưới cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô rồi đụ cô một cách mạnh mẽ. 

"Bố~bố~"

Cùng với Tứ Xuyên Tử Phong làm tình, hai cái chân ngọc mảnh khảnh ở hai bên vai trái phải đều run rẩy. Cơ chân trắng như tuyết, màu trắng chói mắt. Một đôi bàn chân ngọc trắng mềm mại giơ lên ​​trời, để lộ lòng bàn chân mềm mại và đỏ rực. Mười ngón chân ngọc hồng và thon dài ấn vào nhau. 

Chuyển động đột ngột lớn đến mức ngay cả chiếc giường và tấm rèm đỏ trên giường cũng rung chuyển nhịp nhàng. 

"Hmm~ồ...chậm lại đi, tôi,"

Moji cảm thấy con trăn của Hanamichi bất ngờ và nhanh chóng gãi những nếp da thịt mềm mại. Hạt nhục đậu khấu mềm mại của Hanafang bị đầu trăn nóng chọc liên tục. Lực hút của miệng hoa trong tử cung ngày càng mạnh hơn. Mỗi lần trăn tiến tới, miệng hoa lại ngậm đầu trăn một lần. 

Lúc này, thân và tâm của cô như hoa lê bị mưa lớn đánh nát, cô bắt đầu thở hổn hển, hai bàn tay xinh đẹp dang ra trên giường không khỏi nắm chặt lại. 

Ánh sáng nửa trắng lay động, hai chân thon dài trắng nõn mịn màng như mỡ của Mặc Cơ đung đưa theo hình vòng cung duyên dáng, mười ngón chân hồng hào cũng dần dần uốn cong. 

Xuyên Tử Phong ôm chặt eo của Mạc Cơ, với đôi chân ngọc trắng chói lóa trên vai và "phù" vào dương vật của cô. 

Cảm giác được quy đầu đang bị tử cung của Mặc Cơ hút, Xuyên Tử Phong không khỏi run rẩy, thở hổn hển: "Hừ ~ Anh không thể chậm lại được, Triệu Nham, âm hộ của anh hút tôi giỏi quá."

Cảm thấy sảng khoái, anh vô thức gọi tên Mạc Cơ một lần nữa, một cách rất thân mật. 

"Ừm~ờ~ồ~"

Mặc Cơ nằm trên giường, say rượu hai má đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng mấp máy, thở hổn hển nói: "Tiểu tử... ừ ừ... nếu ngươi còn dám nói bậy... sau đó... ta nhất định sẽ cho ngươi một trận."

Xuyên Tử Phong im lặng mỉm cười, đột nhiên buông ra hai chân ngọc trên vai, ép thân thể về phía trước, thẳng tắp eo và bụng. Dương vật dày và cứng ấn sâu vào lỗ mật của Mặc Ji phát ra âm thanh “phù phùng”, quy đầu bị ép vào cổng hoa mỏng manh của tử cung.

Lực hút của Huamen giống như một cái miệng nhỏ cắn vào quy đầu. Anh không khỏi thở dài một hơi. Anh cảm thấy dễ chịu đến mức nằm trên cơ thể trắng nõn của Mặc Kỷ, ép cặp vú ngọc trắng nõn đầy đặn thành hình phẳng. 

"Hmm ~" Mạc Cơ thở hổn hển và rên rỉ, nhìn lên trên. 

Ánh mắt của hai người nối với nhau như một sợi chỉ. 

Tứ Xuyên Zifeng đứng cao và thẳng, con trăn không ngừng tìm kiếm mật hoa trong con đường hoa ma thuật. Anh nhìn đôi má mềm mại phía dưới, giống như ánh hoàng hôn soi bóng núi sông, màu sắc tuyệt đẹp lộ ra chút lạnh lùng, khiến anh không khỏi mê mẩn. 

"Hmm~ Ý bạn là gì khi nhìn tôi?" Trong mắt Mặc Cơ hiện lên vẻ khó hiểu, cô duỗi ngón tay ngọc ra, chỉ vào trán Xuyên Tử Phong. 

Hai đôi môi đỏ mọng đang tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Xuyên Tử Phong mỉm cười, không nhịn được mà gõ nhẹ lên môi Mặc Cơ như gà mổ thóc, nói: "Em xinh đẹp như vậy, không nhìn em nhiều hơn thì anh sẽ không vui."

Mạc Cơ không trả lời, cô ấy chỉ nói "Ừm". Con trăn trong âm đạo của cô đang tỏa ra sức nóng bỏng rát, khiến các nếp nhăn và da thịt mềm mại lan ra khắp cơ thể cô. Cô không khỏi rên rỉ lần nữa. 

Hai đạo bạch quang ở giữa không trung lướt qua, hai chân ngọc trắng mềm mại của Mặc Cơ quấn lấy eo Xuyên Tử Phong. 

Thấy vậy, Xuyên Tử Phong vòng tay ôm lấy tấm lưng ngọc mịn màng của Mặc Cơ, gác hai chân lên giường, hụp mông xuống. 

"Bạch bang bang~"

Chiếc quần lót của Moji hoàn toàn trượt vào giữa hai chân cô, gần như tạo thành một đường, và âm đạo đầy cám dỗ của cô lại lộ ra, cùng với một vùng rộng lớn trắng như tuyết và mềm mại. 

"Hmm~ồ~ừm..."

Mặc Cơ thở hổn hển, hai cánh tay bạch ngọc ôm lấy cổ Xuyên Tử Phong, hai môi âm hộ màu hồng ở giữa ôm lấy dương vật hung hãn, háng hồng của nàng bị háng của Xuyên Tử Phong tát mạnh. 

Dưới áp lực nặng nề từ sự lên xuống của Tứ Xuyên Tử Phong, cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô ép lưng cô vào giường, chịu đựng sự làm tình mãnh liệt và mãnh liệt của anh như thể đánh trống. 

Bộ ngực của Xuyên Tử Phong bóp chặt hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Mạc Cơ, cô ôm chặt lấy cơ thể đầy đặn của cô. Cô thở hổn hển và thở ra một mùi hương thoang thoảng từ đôi môi đỏ mọng đang ở gần trong tay, và miệng cô bịt kín môi một cách ám ảnh. 

Âm thanh ‘pop’ tiếp tục, kèm theo những âm thanh ‘phồng’ lên xuống.

Mặc Ji "ừm ừ", đôi mắt không chớp, ẩn chứa sự dịu dàng vô tận, hai má ửng hồng, như được trang điểm màu đỏ.

Hai người ôm nhau thật chặt, miệng lưỡi nán lại, cùng nhau mút nước bọt.

Xuyên Tử Phong nhìn chằm chằm vào Mạc Cơ, đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của cô vào miệng anh. Đột nhiên, anh nhìn thấy đôi mắt của Ma nữ lóe lên ánh sáng nhanh chóng, sau đó cảm thấy tóc cô bị một bàn tay ngọc nắm chặt.

Đôi môi đỏ mọng của Mặc Cơ buông môi Xuyên Tử Phong ra, đôi tay ngọc bích của cô ôm chặt đầu anh vào cổ anh, như muốn ôm hai đầu anh vào nhau.

Xuyên Tử Phong vùi đầu vào cái cổ thơm ngát của Mặc Cơ, nghẹn ngào nói: "Huhu~ Chiêu Ngôn, ta không thở được."

Mặc Cơ không có phản ứng, bên tai chỉ có thể nghe được một loạt tiếng thở hổn hển cùng tiếng rên rỉ. 

Xuyên Tử Phong nhận thấy hai chân ngọc mảnh dẻ đầy đặn của cô quấn quanh eo anh như dây leo, không thể cử động, dương vật của cô bị ấn sâu vào trong hoa thất.

"Hmm~ Oh~ Hmm~ Cảm thấy không ổn~"

Đôi chân thon dài của Mặc Cơ quấn chặt quanh eo Tứ Xuyên Tử Phong, hai bắp chân tròn trịa đan vào nhau, một đôi chân ngọc trắng mềm mại chạm vào nhau, mười ngón chân mảnh dẻ kẹp chặt lại.

Hai háng trên cơ thể hai người sát nhau đến mức không hề có chút rò rỉ nào.

"Hmm ~ Cảm giác này như thế nào ~ Thật tuyệt vời ~" Cơ thể thanh tú của Mạc Cơ run lên dữ dội, hông hồng hào của cô co giật và co thắt, và da thịt âm đạo mềm mại đột nhiên siết chặt quanh dương vật của Tứ Xuyên Zifeng.

Lúc này, cô dường như mất kiểm soát cơ thể và tinh thần. Cánh cửa hoa trong bụng nàng bỗng mở ra, những dòng mật nóng hổi tuôn ra.

Tứ chi của Mặc Cơ quấn chặt quanh Tứ Xuyên Tử Phong, sức lực của nàng đã suy yếu rất nhiều. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, hai má đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng thở hổn hển và rên rỉ, chiếc lưỡi nhỏ nhắn thè ra, khóe miệng có nước bọt như pha lê.

Xuyên Tử Phong ngẩng đầu lên, Dương Căn cảm giác được trong người Mạc Cơ Hàn A Bang tràn ngập mật ngọt ấm áp, sau đó quy đầu đột nhiên bị Hoa Môn hút vào, hắn nói:

“Zhaoyan, cậu xuất tinh rồi.”

Nghe vậy, má Mặc Kỷ đỏ bừng, sau đó lạnh lùng. Tay chân trắng như tuyết của cô từ từ buông ra eo và cổ của Xuyên Tử Phong, lạnh lùng nói: "Ai muốn cô kể cho tôi nghe về kinh nghiệm mà cô có được từ những người phụ nữ xung quanh mình, phải không?" 

"Không..." Xuyên Tử Phong tựa hồ bị Mặc Cơ đánh trúng một gáo nước lạnh, Thuận Nhiên lời nói vừa đến miệng liền nuốt xuống.

Nói sự thật là một thảm họa vô lý.

Ai gọi người bên dưới tôi là cô gái phép thuật? Có ích gì khi nói cho bạn biết?

Xuyên Tử Phong nhếch miệng, thè lưỡi liếm nước bọt từ khóe miệng Mặc Cơ.

Sau khi Mặc Cơ đạt cao trào, cô ngã người xuống giường, liếc nhìn Xuyên Tử Phong rồi nói:

“Nếu anh không động đậy thì nhanh lên, tôi cần phải nghỉ ngơi.” 

Xuyên Tử Phong tức giận đến ngứa răng, vừa yêu vừa hận nữ yêu. Cô từ từ cử động mông, dương vật được bao phủ bởi mật ong, khiến cô cảm thấy ấm áp.

"Ngươi không thể khách khí với ta, ngươi dù sao cũng là nữ nhân." 

Xuyên Tử Phong nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực tuyết đầy đặn của Mạc Cơ, dùng miệng hôn lên chiếc cổ mềm mại của cô.

Những lời này vừa nói ra, tôi lập tức cảm thấy đầu mình cứng lại, bên tai truyền đến tiếng cười nhạo của Mặc Kỷ.

Mặc Cơ dùng đôi tay ngọc nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài trên đầu anh, cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy khi hôn mút từ trong miệng và cảm giác nóng ẩm của lưỡi liếm vào cổ cô, nói:

"Ta không đánh ngươi là tốt rồi. Ta vì cái gì phải khách khí với ngươi? Gần ba ngàn năm nay, ngươi chính là dám tạo áp lực cho ta làm như vậy đối với ta, ngươi không phải rất kiêu ngạo sao?" 

Xuyên Tử Phong dùng miệng hút ra vết đỏ trên cổ Mặc Cơ, ngẩng đầu lên, nhìn vào đôi mắt sâu trong veo trước mặt, dùng miệng gõ nhẹ vào đôi môi đỏ thẫm của cô.

Sau đó hắn nghiêm túc nói: "Ta không có kiêu ngạo, chỉ là..."

Có một khoảng dừng và không còn lời nào nữa.

Mặc Cơ có chút không hài lòng với lời nói của mình một nửa, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn mỹ thanh tú phía trên, hơi cau mày nói: “Chỉ là cái gì?”

Xuyên Tử Phong cười nói: "Ta chính là cảm thấy đắc ý." 

Nói xong, chiếc giường lớn rung chuyển dữ dội. 

Tứ Xuyên Zifeng ấn vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Mạc Cơ, mông cô di chuyển nhanh chóng, hai môi âm hộ mềm mại điên cuồng mở rộng, Hanamichi phát ra âm thanh rền rĩ.

Hai má Mặc Kỷ đỏ bừng, cô không khỏi ôm cổ Xuyên Tử Phong lần nữa, hai chân ngọc thon dài quấn chặt quanh eo anh, thở hổn hển rên rỉ: “Anh biết tôi đang nói gì mà ~ ừm ~ ừ ừ ~”

“Đổi vị trí.” Xuyên Tử Phong đột nhiên xoay người, ôm Mặc Cơ trong tay, dương vật đột nhiên tập trung sức lực, đẩy lên trên. 

Mặc Cơ chưa kịp phản ứng, nàng đột nhiên kêu lên một tiếng, đã nằm trên người Tứ Xuyên Tử Phong. Đáy quần màu hồng của cô đột nhiên chìm xuống. Các nếp gấp và phần thịt mềm mại của Hanamichi nhanh chóng bị dương vật cọ xát và cọ xát, quy đầu của cô đột nhiên áp vào lối vào mềm mại của tử cung Hanafang.

"Ừm~ồ~"

Mặc Cơ rên rỉ liên tục, mím chặt môi, làn da non nớt run rẩy co rút lại, thân hình mảnh mai đột nhiên nhấc lên, mái tóc lụa dài buông xõa, hai chân ngọc thon dài nửa cong trên giường, thân thể không ngừng bị gió tím Tứ Xuyên lay động, tấm lưng thon thả mịn màng như tuyết rơi trắng xóa, tỏa ra ánh sáng như sứ ngọc bích.

Chiếc quần khiêu dâm màu đỏ nhăn nheo, dương vật dày cộp hung dữ lộ ra ở ống quần. Nó đang di chuyển lên trên một cách dữ dội. Hai môi âm hộ mềm mại liên tục bị dương vật đẩy ra, chảy ra mật ong dính, bóng loáng và trơn trượt.

Xuyên Tử Phong nằm ở trên giường, nhìn phía trên. Cơ thể của Mạc Cơ lắc lư, và một cặp vú ngọc trắng to lớn và mềm mại đang đung đưa như đỉnh núi. Hai nụ hoa mỏng manh đứng giữa những miếng thịt ức lớn màu trắng mềm mại, quầng vú màu hồng tạo thành hình tròn.

Liếm khóe miệng, anh nắm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại của Mặc Kỷ và bắt đầu xoa bóp. Ngón tay anh nhẹ nhàng vặn xoắn hai nụ hoa mỏng manh, chạm vào có cảm giác cứng rắn.

“Đừng véo ~ ồ ~ ồ ~” Thân thể tiên nữ của Mặc Ji run rẩy không ngừng, đôi mắt cụp xuống, nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong.

Sau đó, một đôi ngọc thủ không khỏi nắm lấy tay Xuyên Tử Phong, nhưng lại không có lập tức thu lại.

Xuyên Tử Phong dùng hai tay xoa xoa bộ ngực ngọc của Mạc Cơ và nhìn vào đôi má đỏ bừng của cô. Giữa lúc giao hợp mãnh liệt, vẻ ngoài của cô vẫn có vẻ hơi lạnh lùng. 

Nhìn từ trên xuống dưới, thân hình tiên nữ của Mạc Cơ đầy đặn và trắng trẻo, với bộ ngực và da thịt đung đưa, cùng với bùa tiên vàng óng đọng lại trên làn da của cô. Có thể thấy, năng lượng thần tiên chạy trong biển tâm linh được tập trung vào lỗ mật ong để chống lại sự xâm nhập dữ dội của dương vật cứng và dày của Tứ Xuyên Zifeng. 

Xuyên Tử Phong sắc mặt nóng bừng, đột nhiên thấp giọng nói: "Triệu Nham, ta tới, ngươi có muốn rút ra không?"

Anh đưa vô số lần vào âm đạo của Mạc Cơ. Quy đầu bị cổng hoa cổ tử cung hút vào, giữ chặt không cho xuất tinh. 

Bây giờ tinh dịch đã bùng nổ với ý nghĩ xuất tinh. 

"Hmm ~ ồ ~" Mạc Cơ thở hổn hển, mái tóc dài xõa xuống tấm lưng ngọc, đôi mắt hiện lên sương mù mờ mịt, cô không để ý đến Tứ Xuyên Tử Phong. 

Dường như có điều gì đó không ổn với cô ấy, và cô ấy dường như đang đắm chìm trong niềm vui khi giao hợp. 

"Ừm, ta có thể luyện chế dương tinh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105: Thành tựu (Phần 2)

Khi Chuan Zifeng không thể kìm chế được việc xuất tinh, cô đã nhận được sự cho phép của Mạc Cơ và đột nhiên trở lại, ấn cơ thể đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của mình xuống dưới. 

'"Pfft~"

Xuyên Tử Phong đặt tay lên mông Mạc Cơ, qua chiếc quần đùi màu đỏ ôm lấy cặp mông mềm mại đầy đặn của cô. Anh đột nhiên đẩy mạnh dương vật của mình, đầu quy đầu của anh áp vào cổng hoa tử cung của cô. Dương vật nóng bỏng dâng lên như sóng và lấp đầy tử cung cô một cách mãnh liệt. 

“Hmm ~ Nóng quá ~” Mạc Cơ đột nhiên ngẩng đầu lên, nam tính giống như sóng biển hùng vĩ nóng đến mức cơ thể thanh tú của cô run lên. 

Hoa Tín tràn ngập dương khí, Mặc Cơ không khỏi nôn mửa, cặp mông đầy đặn của cô vô thức cử động. Hoa Tín nghiến răng mút quy đầu của Tứ Xuyên Tử Phong, cái bụng trắng nõn phẳng lì co giật dữ dội, dải lụa xanh lung linh lay động. 

Cảnh tượng này đối với Xuyên Tử Phong rất quen thuộc. 

"Ừm~ à~"

Những nếp gấp và phần thịt mềm mại trong âm đạo của Mặc Ji căng lên một lúc, giống như một cái miệng nhỏ ấm áp, cắn vào dương vật dày và cứng của Xuyên Tử Phong, đột nhiên phun ra một miếng mật ong nóng hổi. 

Mở ra một cao trào khác, Mặc Cơ chậm rãi nằm lên Xuyên Tử Phong, hai chân ngọc mảnh khảnh của cô kẹp chặt giữa hai chân anh. 

"Trước tiên nghỉ ngơi đi." Xuyên Tử Phong ôm tấm lưng ngọc của Mặc Cơ, dùng lòng bàn tay xoa xoa làn da mịn màng. 

Dư âm cực khoái của Mặc Ji vẫn chưa lắng xuống, môi cô nhẹ nhàng thở, đôi tay ngọc ngà ôm lấy cổ anh. 

Cả hai cùng đạt đỉnh, người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở trên nằm trên giường, ôm nhau bất động.

Sau khi Xuyên Tử Phong xuất tinh, dương vật vẫn chưa mềm hẳn. Nó được đưa vào âm đạo của Mạc Cơ ở dạng bán cứng và vẫn nóng như que lửa.

Dù sao thì anh ta cũng chỉ xuất tinh một lần, nhưng tâm tư dục vọng của anh ta vẫn đang chất đống như lửa. Trước khi sức quyến rũ còn sót lại của Nữ hoàng Quỷ qua đi, dương vật của anh ta nhanh chóng lại nổi cơn thịnh nộ, và quy đầu của anh ta chọc vào cổ tử cung mỏng manh của tử cung. 

"Lại cứng nữa à?" Mạc Cơ cảm thấy dương vật trong âm đạo đang ấn mạnh vào phần thịt mềm mại trong tử cung của cô, đôi mắt cô chớp chớp. 

Sau khi tính toán sơ bộ thời gian, Xuyên Tử Phong đụ cô trong nửa giờ, anh mới xuất tinh và trở nên hưng phấn trở lại. 

Trước đây, khi anh xuất tinh vào giữa hai chân cô, dương vật của anh phải chậm lại một lúc mới cứng lại. 

Đây là lần đầu tiên cô gặp phải tình trạng giao hợp và cô không biết liệu đây có phải là hành vi bình thường hay không. 

Một điều mà Mạc Cơ đáng mong đợi là ý nghĩ dâm đãng của Xuyên Tử Phong còn mãnh liệt hơn trước. Cho dù mẫu thân Thanh Diệu Ninh và dì Xuyên Vạn Vân đều là tu tiên cường đại như vậy, bọn họ cũng phải quan hệ hơn trăm lần. 

Cô không khỏi khẽ mím môi, tựa như nhìn thấy Thanh Diệu Ninh và Xuyên Uyển Vân đang thở hổn hển rên rỉ dưới Xuyên Tử Phong. 

Đây là người cô yêu nhất. Nghĩ tới đây, sự mong đợi của Mặc Kỷ càng thêm mãnh liệt. 

Xuyên Tử Phong không biết Mặc Cơ đang có ý đồ gì. Lúc đầu anh đã bị cô gieo vào lòng những ý nghĩ dâm đãng tại khu di tích cổ. Từ đầu đến giờ anh đã rơi vào kế hoạch của cô. 

Những ý nghĩ dâm đãng trong cơ thể anh vẫn chưa được tinh chế và tiêu diệt, mọi thứ đều không thể thoát khỏi sự kiểm soát của Mạc Cơ. 

Hơn nữa, một cậu bé mười bảy tuổi, dù chỉ số IQ và trình độ tu luyện có cao đến đâu, cũng không thể sánh được với Ma Vương đầy mưu mô đã ở quỷ giới gần ba năm trước. 

"Tiếp tục~"

Dục vọng của Xuyên Tử Phong dường như phun trào từ một ngọn núi lửa, anh ta lập tức rút dương vật to lớn và cứng rắn của mình ra, cuộn tròn và đi đến phía sau Mạc Cơ. 

Mặc Cơ nằm trên giường, hai chân thon dài hơi dang rộng, chiếc quần lót màu đỏ chưa được cởi xuống, môi âm hộ màu hồng tràn ngập tinh dịch màu trắng đục, cô dùng giọng cảnh cáo:

"Đêm nay là lần cuối cùng, sau khi anh xuất tinh, tôi sẽ không đi cùng anh nữa."

“Vậy thì phải cởi quần lót ra, chặn lại rất bất tiện.”

Hai người nói chuyện với nhau, có chút thương lượng. 

Mặc Cơ quay đầu liếc nhìn Xuyên Tử Phong, hai má hơi lạnh, quay đầu lại không nói gì. 

Xuyên Tử Phong biết Mặc Cơ đã bằng lòng, lập tức cởi chiếc quần lót màu đỏ trên hai chân thon dài của cô ra. 

Cơ thể trắng nõn và đầy đặn của Mạc Cơ nằm trần trụi và tỏa sáng, với những đám mây lụa xanh trải trên vai. Xuyên Tử Phong ánh mắt trong nháy mắt bị hấp dẫn. 

Thân thể bất tử trước mặt trắng bệch, tấm lưng ngọc nở hoa như bông tuyết với ánh sáng không tì vết, mỗi tấc da đều tràn ngập sức quyến rũ bất tử và chứa đựng khí chất Đạo giáo. 

Vòng eo thon thả của cô như những cây liễu rủ xuống sông, hai cái mông tròn trịa và trắng nõn như hai ngọn núi tách biệt, hai môi âm hộ mềm mại từ khe mông kéo dài xuống, hai chân ngọc thon dài như mỡ cừu, một đôi lòng bàn chân mềm mại hướng lên trên, mười ngón chân màu hồng áp vào chăn. 

Xuyên Tử Phong cuối cùng cũng nhìn thấy cơ thể tiên nữ trần trụi và mịn màng của Mạc Cơ, đôi mắt anh đột nhiên trở nên nóng bỏng. Anh vòng tay quanh chiếc eo thon thả của cô và kéo cô về phía trước. Cơ thể mảnh khảnh của họ đang quỳ trên giường. 

Một tay ôm lấy dương vật, anh chui vào chiếc quần tất màu đỏ, áp quy đầu vào hai môi âm hộ trơn trượt, ẩm ướt và mỏng manh. 

"Bố~bố~"

Xuyên Tử Phong hô hấp nặng nề, trong cơ thể có một luồng khí nóng chảy vào. Anh ôm chặt lấy vòng eo mịn màng của Mặc Ji, háng anh điên cuồng đập vào hai cái mông trắng nõn. 

Cặp mông như làn sóng trắng xóa khiến cơ thể thanh tú của Mặc Ji đung đưa. 

“Hmm~oh~chậm lại đi~” Mặc Ji nghĩ rằng Xuyên Tử Phong sau khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô sẽ trở nên đầy dục vọng và đói khát, nhưng cô không ngờ nó lại mãnh liệt đến thế. 

Những niệm dâm dục đã hoàn toàn bộc phát, như ngàn đợt sóng từ vách đá đổ xuống, mất kiểm soát. 

"Ta muốn ngươi ~ Triệu Ngôn ~ ta muốn đụ ngươi ~" Xuyên Tử Phong thanh âm trầm thấp, ánh mắt sáng ngời như lửa. 

Hai tay nắm chặt eo Mặc Cơ, dương vật tự do bơi lội trong âm đạo mỏng manh như mãng xà lặn xuống biển, chất lỏng bắn tung tóe từng đợt từng đợt tiếng ùng ục. 

Suy nghĩ của anh lúc này là anh khao khát được làm tình với Mạc Cơ cho đến rạng sáng. 

"Hmm ~ Đừng nói những lời tục tĩu, nếu không tôi sẽ không cho phép anh chạm vào cô ấy." Mạc Cơ Vũ giữ tay cô trên giường, đôi môi đỏ mọng mím chặt, âm đạo đột nhiên tràn ngập khoái cảm vì được dương vật nóng bỏng đụ, vành quy đầu ấn vào da thịt xinh đẹp của tử cung, mạnh mẽ và uy lực. 

Đột nhiên quay đầu cúi đầu, mái tóc đen xõa trên lưng ngọc, Mặc Cơ nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong, như muốn đánh hắn một cái, nhưng hai má lại lộ ra một vệt đỏ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Tôi không biết Mạc Cơ không có ý như cô ấy nói, hay cô ấy có những suy nghĩ ẩn giấu khác mà tôi không thể hiểu được. 

"Không phải như tôi nghĩ đâu. Đôi khi tôi thực sự không thể kìm được những lời này ~"

Xuyên Tử Phong bị chiếm giữ bởi những suy nghĩ dâm đãng. Trong lúc ân ái, anh ấy đã nói những lời mà anh ấy không thể nghĩ ra. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm như vậy. 

Cảm nhận được Mặc Ji đang tức giận, dù muốn bộc lộ dục vọng trong cơ thể đến mức nào, anh cũng cố gắng hết sức để không nói gì về việc đụ cô. 

Hai người thở dốc nặng nề, tiếng đập mạnh và tiếng giường cọt kẹt hòa vào nhau. 

Tứ Xuyên Tử Phong vận chuyển tiên khí tụ tập ở bụng dưới, tạo thành một luồng khí vàng không ngừng tụ tập về phía dương. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo trắng nõn của Mặc Ji, co chân lên hai bên chân thon dài, không ngừng lắc mông một cách hưng phấn và dữ dội. 

Dương vật dày và cứng tỏa ra hơi nóng, hai cánh hoa Moji ướt và nghiền thành bọt trắng. Môi âm hộ mỏng manh di chuyển ra vào nhanh chóng, những đường gân dữ tợn trên bề mặt thể hiện độ cứng và độ dày. 

"Hmm ~ ừm ~" Mạc Cơ thở hổn hển, bàn tay ngọc đỡ giường đột nhiên hạ xuống, cánh tay trắng nõn áp vào giường. 

Trông cô ấy không khỏi bị đụ, tựa như đang nằm trong tư thế thoải mái để đưa dương vật vào trong âm đạo mỏng manh và chật hẹp. 

Lúc này, Mạc Cơ hơi cúi đầu, mái tóc đen rải rác trên má và sau gáy trắng nõn mềm mại. Cơ thể trắng trẻo của cô toát ra vẻ quyến rũ thần tiên màu vàng nhạt. Cô không ngừng rên rỉ, đôi môi đỏ mọng thỉnh thoảng mím chặt, cặp mông đầy đặn giơ cao, khiến từng đợt da thịt trắng nõn mềm mại do va chạm chảy ra. 

Xuyên Tử Phong hít một hơi, cúi đầu, dùng miệng hôn lên tấm lưng ngọc trắng mềm mại của Mạc Cơ. 

Lưỡi anh lăn trên làn da mịn màng của cô, khi cảm nhận được cơ thể trắng trẻo và thanh tú của Mặc Cơ đang đung đưa, anh không khỏi tóm lấy cặp vú ngọc trên ngực cô và nhẹ nhàng xoa xoa. 

Lúc này, bên cạnh có một căn gác lớn. 

Tantaiyan đứng trước cửa sổ, mặc bộ đồ màu trắng, nhìn ra ngoài với đôi mắt đờ đẫn. Anh có thể nghe rõ ràng tiếng thở hổn hển phát ra từ phòng bên cạnh, nhưng dường như anh không nhận ra điều đó. 

"Ừm~"

Lạc Gia Duyệt Dao đang nằm trên chiếc giường đỏ tươi, đột nhiên tỉnh lại, ánh mắt có chút mơ hồ. 

"Sao đột nhiên lại ngủ quên?"

La Á Nguyệt Diêu chậm rãi xoay người lại, như nghĩ đến điều gì đó, sắc mặt hơi thay đổi, lập tức khoanh chân ngồi trên giường, điều động tinh hoa kim sắc của linh hải vận chuyển trong cơ thể. 

Tôi không nhận thấy bất kỳ sự bất thường hay dấu hiệu nào khác trong cơ thể mình. Tôi tự nghĩ, tại sao mình lại ngủ quên sau khi uống hai ly rượu...

"Tử Phong ở đâu, hắn ở đâu?"

La Á Nguyệt Diêu nhớ rằng trước khi cô ngủ, Xuyên Tử Phong vẫn đang uống rượu với ông Trì, nói chuyện và cười, nhưng bây giờ cô không thể nhìn thấy ai khác, trong cô không khỏi cảm thấy lo lắng. 

Hoắc xuống giường, cọt kẹt mở cửa, bước ra khỏi phòng, vội vàng đi tìm Xuyên Tử Phong. 

Tuy nhiên, sau khi rẽ vào góc cua, La Á Nguyệt Diêu không thể không dừng lại. Có tiếng da thịt va chạm và tiếng rên rỉ của phụ nữ phát ra từ căn phòng trước mặt cô. 

Cô nghe xong liền cảm thấy rất quen thuộc, hai má lập tức đỏ lên. 

Tuy nhiên, khi cô phản ứng, những tiếng thở hổn hển trầm thấp phát ra từ căn phòng. La Á Nguyệt Diêu không khỏi bị sốc, hai má cô mím chặt. 

Người đàn ông trong phòng hóa ra là Xuyên Tử Phong. 

Tiếng rên rỉ du dương của người phụ nữ nghe rất quen, nhưng tiếng rên đó rất khó phân biệt, tôi cũng không nhớ được đó là ai. 

"Ngươi thật đúng là biết tìm nữ nhân, quả nhiên Trì tiên sinh không phải người tốt..."

La Á Nguyệt Diêu mặc váy trắng, cau mày, lặng lẽ đứng ở cửa, nắm chặt bàn tay ngọc của mình, đột nhiên nghĩ rằng chính Chi đã mời cô và Zifeng lên thuyền, và có một số vũ công xinh đẹp. 

Chi và Zifeng đã uống quá nhiều, sau đó khuyến khích Zifeng và vũ công trên thuyền làm loại việc này. 

Tuy nhiên, tại sao anh lại ngủ quên? Chẳng lẽ Chi đã đánh thuốc mê rượu, nhưng khi hắn dùng tiên khí kiểm tra vừa rồi cũng không có dấu vết đánh thuốc mê. 

Hơn nữa, linh dược mà người tu luyện sử dụng đều được tinh chế từ các loại linh dược khác nhau. Những loại ma túy như ma túy không thể ăn mòn cơ thể, tâm trí và tâm hồn của người tu luyện. 

"Người tên Chi này hình như không phải người bình thường."

La Á Nguyệt Diêu mặc một chiếc váy màu trắng, đôi mắt cô ấy lóe lên và cô chợt nhận ra có điều gì đó rất kỳ lạ. 

Cô nheo mắt lại, giấu đi khí tức của mình, dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng đẩy cửa ra, để lộ ra một khe hở nhỏ. 

Nhìn qua khe cửa, La Á Nguyệt Diêu nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân với làn da trắng nõn đang nằm trên chiếc giường màu đỏ bên trong. Tứ Xuyên Tử Phong nhấc một chiếc chân ngọc thon dài lên, ấn vào dưới người cô. Đôi chân ngọc trắng nõn, gần như trong suốt, không tì vết của cô đặt trên vai anh. Cô đấu tranh để di chuyển cơ thể của mình và đụ cô ấy hoàn toàn. 

Chỉ là mặt nữ nhân hướng vào trong giường, thân dưới hướng ra cửa. Thân thể Xuyên Tử Phong che khuất mặt đối phương, khiến cô nhìn không ra là ai. 

Tại nơi hai người làm tình, dương vật to lớn và rắn chắc của Xuyên Tử Phong đang điên cuồng ra vào trong môi âm hộ mềm mại, sủi bọt của người phụ nữ. 

La Á Nguyệt Diêu không khỏi cảm thấy xấu hổ khi nghe thấy những tiếng thở hổn hển. 

Dựa vào dấu hiệu trên âm đạo của người phụ nữ, cô đã từng trải qua tình huống này. Có vẻ như người phụ nữ này đã bị Tứ Xuyên Zifeng đụ từ lâu. 

"Ư~ồ~ đừng liếm chân nữa~uh~"

Người phụ nữ đột nhiên thở hổn hển và phát ra âm thanh. 

Lạc Gia Duyệt Dao đứng ở cửa, lồng ngực phập phồng. Từ khe cửa nhìn ra, Tứ Xuyên Tử Phong đang ôm chặt đôi chân ngọc trắng thon dài của người phụ nữ, ngậm đôi chân ngọc trắng mềm mại trong miệng, như đang nếm một món ngon thần tiên, mút và mút đôi chân ngọc của người phụ nữ, liếm năm ngón chân ngọc hồng và lòng bàn chân mềm mại, vẻ mặt nóng bỏng say sưa. 

Đột nhiên, người phụ nữ quay đầu sang một bên, mái tóc đen xõa ra sau đầu, lộ ra khuôn mặt trẻ trung vô song. 

Khi Luo Ya Yueyao nhìn rõ khuôn mặt kinh ngạc của người phụ nữ, cơ thể cô run rẩy dữ dội và choáng váng. 

Người phụ nữ này thực chất là Nữ hoàng Phép thuật. 

La Á Nguyệt Diêu quay lại nhìn chỗ khác, vội vàng loạng choạng đứng ở góc cạnh cửa. 

"Sao người phụ nữ này có thể là Nữ hoàng Phép thuật..."

La Á Nguyệt Diêu cau mày, như thể cô đã nhìn thấy điều gì đó khó tin, và trái tim cô dâng trào từng đợt.

Mạc Cơ là ai? Cô ấy là một nữ quỷ ngồi trong thế giới quỷ. Trình độ tu luyện của cô ấy là không thể đo lường được. Hiện tại trong thế giới ảo, không ai có thể lay chuyển hay cạnh tranh với cô ngoại trừ hoàng hậu và Thanh Miêu Đan. 

Bây giờ Mạc Cơ đang quan hệ tình dục với Tứ Xuyên Zifeng, và cô bị anh ta đè xuống và làm tình một cách điên cuồng. Cô ấy đang thở hổn hển và rên rỉ. Ai sẽ tin nếu nó được lan truyền?

“Mạc Kỷ lên thuyền này khi nào?”

La Á Nguyệt Diêu chậm rãi dựa vào tường và nhắm mắt lại. Khuôn mặt của Master Chi và vẻ ngoài của Mạc Cơ dần dần hòa vào nhau. 

Đôi mắt anh đột nhiên mở ra, và anh cuối cùng cũng biết nguyên nhân...

Bên tai vang lên tiếng xuyên tử phong và Mặc Cơ va vào nhau, cùng với tiếng rên rỉ xen lẫn tiếng kêu trong đêm của một con chim vàng anh mỏng manh. 

Thân thể và tâm trí của La Á Nguyệt Diêu đều nóng bừng. Nghĩ tới dương vật dày đặc của Tứ Xuyên Tử Phong nhét vào trong âm đạo của cô, háng hồng trong chiếc váy trắng của cô không khỏi hơi ươn ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105: Thành tựu (Phần 2)

Giường lớn trong phòng. 

"Tử Phong, chân ngọc của ta thế nào? Ngươi muốn mút hay liếm, đều là của ngươi."

Mặc Cơ nằm nghiêng thân thể thanh tú, dùng đôi tay ngọc đỡ đầu, đôi môi đỏ mọng rên rỉ, khi nhìn về phía cửa, khóe miệng hiện lên một nụ cười đầy ẩn ý. 

Xuyên Tử Phong ôm lấy một cái chân ngọc trắng thon dài của Mặc Cơ, trong miệng ngậm năm ngón chân ngọc hồng, phát ra tiếng kêu ríu rít, đôi mắt rực lửa dường như đang đáp lại cô. 

"Phù~phù~"

Tứ Xuyên Tử Phong mông bị ép vào giữa một chân của Mặc Cơ, ngậm ngón chân Tương Trạch vào miệng, háng không ngừng đánh đập, con trăn hung hãn ra vào âm đạo mỏng manh. 

Dương vật dày co giật trên môi âm hộ đầy bọt trắng của Mạc Cơ, sau đó nhanh chóng thọc vào, quy đầu ấn vào phần thịt mềm mại của tử cung chứa đầy tinh chất nam tính và dịch âm đạo. 

"Hmm ~" Mạc Cơ nằm trên giường, thở ra một hơi đầy quyến rũ. 

Kèm theo một loạt tiếng động thô bạo và thô bạo, chiếc giường lớn như muốn vỡ ra, phát ra tiếng cọt kẹt dễ chịu. 

Từ nơi hai người quan hệ, chất lỏng chảy ra khắp giường. 

Xuyên Tử Phong nhổ ngón chân của Mạc Cơ, liếc nhìn đôi chân đang bịt miệng của Mạc Vũ, và đặt đôi chân ngọc mảnh khảnh lên vai cô. 

Với đôi mắt hơi đỏ tươi, anh nhìn bộ dạng tuyệt đẹp của Mạc Cơ nhìn lên bầu trời. Anh ta lập tức ép người về phía trước, cúi đầu xuống, đôi chân bạch ngọc trên vai tạo thành hình vòng cung, dựa vào bộ ngực ngọc khổng lồ. Đôi chân ngọc của anh trượt lên má anh, anh thở hổn hển:

"Triệu Nhan, ta muốn nắm giữ cái lưỡi thơm ngon của ngươi."

Mạc Cơ nheo mắt nhìn về phía cửa. Cánh cửa vẫn chưa đóng. 

Nhận ra Lạc Gia Duyệt Dao đang đứng bất động ở cửa, khóe miệng cô hơi nhếch lên. 

‘Thiếu Cung chủ của cung điện Yuexian, đây có được coi là sự nhìn trộm, hay trong lòng cô ấy đang lo lắng cho Ngải Lang? ’

Trong trường hợp này...

"Được, tôi phục tùng anh."

Mặc Cơ duỗi ngón tay ngọc búng nhẹ trán Tứ Xuyên Tử Phong, giống như đang say rượu, hai má hồng hào, đôi môi đỏ thẫm sau khi bị hôn vô số lần đêm nay vẫn còn ẩm ướt, nhẹ nhàng mở môi ra, thè ra một chiếc lưỡi nhỏ nhắn, mềm mại và thơm ngát. 

Xuyên Tử Phong cúi đầu, há miệng tiếp nhận cái lưỡi nhỏ thơm của Mặc Cơ mà mút, cảm nhận được cảm giác mềm mại và dẻo dai dễ chịu. 

Con trăn giữa háng không ngừng bơm vào âm đạo mịn màng của Mạc Cơ. Đêm nay kéo dài gần một giờ, âm đạo căng cứng tiếp tục hấp thu hơi nóng từ dương vật, âm thầm luyện hóa. 

‘Baji~baji~’

Hai người hoàn toàn hợp nhau và hôn nhau say đắm. Miệng họ đang hòa lẫn với nước bọt và họ đang mút qua lại cho nhau. 

Ở chân cửa ngoài cửa. 

La Á Nguyệt Diêu mím chặt môi, cảm thấy mùa xuân chợt rung động. Sắc hồng trên má cô dần dần chuyển sang ửng hồng. Đáy quần màu hồng của cô ấy đang nhỏ giọt mật ong, và chiếc quần lót màu hồng của cô ấy lấm lem những vết ướt. 

Âm thanh giao hợp bên tai khiến lòng cô chợt dâng lên một cảm giác ham muốn mãnh liệt. Cô tưởng tượng Tứ Xuyên Tử Phong phi nước đại trên người mình, không khỏi giơ một bàn tay ngọc lên đặt lên bộ ngực trước ngực. 

Ham muốn không thể kiểm soát nổi lên trong cơ thể Thuận Nhiên như một làn sóng. 

"Tử Phong..."

La Á Nguyệt Diêu dựa vào tường, dụi bộ ngực căng phồng qua chiếc váy trắng. Bàn tay ngọc trắng còn lại của cô đưa về phía cây thánh giá màu hồng, đôi môi đỏ thẫm phát ra âm thanh mỏng như tơ. 

"Bạch bang bang~"

Xuyên Tử Phong dùng cả hai tay nâng hai chân thon dài của Mạc Cơ lên, đẩy hông cô về phía trước, âm thanh va đập giòn tan của da thịt cô tiếp tục vang vọng trong phòng. 

Trước mặt cô là một đôi chân thon dài trắng nõn như ngọc, như nước suối buổi sáng. Da bàn chân mềm mại được hút đến trắng hồng, mười ngón chân ngọc thanh tú giống như hoa đào e lệ nở rộ. 

Lúc này, đôi chân ngọc trắng nõn cuồng loạn này đang vung vẩy dữ dội trong không trung. 

"Ừm~ồ~hmm~"

Mặc Cơ nằm ở trên giường, hai chân trắng nõn giơ lên cao, bị Xuyên Tử Phong ôm chặt trong lòng, tựa như sợ phải rời đi. 

Cắn đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, từng làn hương thơm tỏa ra từ giữa môi và răng, dòng thủy triều không thể ngăn cản lan tràn giữa hai má cô. 

Tứ Xuyên Tử Phong ôm chặt hai chân ngọc trắng mềm mại của Mặc Cơ, eo và bụng tràn ngập lực lượng hung hãn. Con trăn bị những nếp thịt mềm mại siết chặt, vặn xoắn, lực hút của cửa hoa tử cung tràn đầy. 

Lúc này hắn mới hiểu, tu vi của nữ tu càng mạnh thì lực hút ở tử cung càng lớn. Với tu vi không đáy như Mặc Cơ, có thể tưởng tượng rằng Động Tiên thật đáng sợ. 

Mỗi lần Xuyên Tử Phong đầu trăn bị cái miệng thanh tú của Mạc Cơ hút vào, hắn gần như phun ra hết tinh hoa. Anh ta không có lựa chọn nào khác ngoài việc luôn luôn sử dụng bản chất để hầu như không giữ được bản chất. 

Ánh mắt anh tập trung vào đôi lòng bàn chân màu hồng và mười ngón chân mềm mại của Mạc Cơ, miệng và lưỡi lại khô khốc. 

Anh biết dung mạo tuyệt đẹp của Yêu Cơ được vô số người trong thế giới bất tử thèm muốn, nhưng không ai dám chạm vào cô, trong lòng họ chỉ có thể mơ mộng vô nghĩa, vì sợ chọc giận nữ yêu này mà gây ra cái chết. 

Xuyên Tử Phong dùng bàn tay to lớn nắm lấy hai chân ngọc của Mặc Cơ, mím môi lại, lần lượt ngậm mười ngón chân ngọc tinh xảo vào trong miệng. 

“Lại nữa rồi ~ Ồ ~” Cơ thể trắng nõn mềm mại của Mạc Cơ đột nhiên run lên, đôi bàn tay thanh tú ôm chặt một cặp vú căng tròn và đầy đặn trên ngực, dùng mười ngón tay bóp ra làn da trắng nõn mềm mại. 

Hai cái chân ngọc mảnh khảnh ở trong lòng Chuan Tử Phong run rẩy kịch liệt, năm ngón chân ngọc mềm mại cắn chặt khóe miệng hắn, nghiến răng nghiến lợi. 

Sau đó Mạc Cơ Giang Xuân thở hổn hển, những nếp gấp và phần thịt mềm mại của lỗ hoa đột nhiên co giật nhanh chóng, rỉ ra mật ong nóng hổi. 

Dương vật của Tứ Xuyên Zifeng trở nên nóng bỏng và cương cứng, quy đầu của anh vô thức ấn vào trái tim hoa của Mạc Cơ. Thân thể hắn đột nhiên không khỏi run rẩy, cánh cửa hoa tâm của phòng hoa hút hắn mạnh đến mức hắn gần như mất đi linh hồn. 

Ham muốn xuất tinh mãnh liệt chiếm giữ tâm trí anh. Anh ta hít một hơi thật sâu, vội vàng rút dương vật của mình ra khỏi tử cung của Mạc Cơ, dùng năng lượng bất tử của mình để bảo vệ Kinh Quan. 

Tứ Xuyên Tử Phong cụp mắt xuống, hai môi âm hộ mỏng manh của Mặc Cơ nuốt chặt dương vật dày đặc cứng rắn, mật ong dính chặt từ từ tràn ra âm thanh xuyên thấu ánh sáng. 

Nhìn Mạc Cơ, cô liên tục bị đụ đến cao trào. Cơ thể trắng nõn mềm mại của cô nằm trên giường, thở hổn hển và rên rỉ, hai má đỏ bừng quyến rũ, đôi mắt mơ hồ mờ ảo khi nhìn lên đầu giường, như thể bị tê liệt vì bị đụ. 

"Chụp ảnh, tiếp tục~"

Xuyên Tử Phong nhổ ra ngón chân ngọc của Mặc Cơ, đặt hai chân bạch ngọc mập mạp lên giường, dùng hai tay lật người lại, khép hai chân ngọc lại. 

“Hmm~~~” Cảm giác khoái cảm dâng trào trong cơ thể Mặc Ji vẫn không hề nguôi ngoai. Cô lặng lẽ nằm trên giường, đôi môi đỏ thẫm duyên dáng rên rỉ, để Tứ Xuyên Tử Phong chơi đùa với tiên thân của mình. 

"Bố~bố~"

Xuyên Tử Phong co chân lại, đặt bàn tay to lớn của mình lên hai chân của Mạc Cơ, cố định thật mạnh và lại hung bạo đánh vào hai cái mông trắng nõn mềm mại của cô. 

Con trăn đụ điên cuồng trong âm đạo mềm mại và mịn màng, nghiền nát rồi đẩy tinh trùng và mật ong thành một lớp chất lỏng màu trắng bao phủ hai môi âm hộ. 

Sự giao hợp giữa hai người trong phòng không hề dừng lại. 

La Á Nguyệt Diêu dựa vào tường, váy xộc xệch, chân váy vén lên ôm lấy vòng eo thon thả, hai chân thon dài như lụa bạc run rẩy, đôi mắt nhắm nghiền, chiếc lưỡi nhỏ thè ra liếm vào khóe miệng. 

"Tử Phong, yêu em~"

La Á Nguyệt Diêu ngẩng đầu lên, ánh mắt dần trở nên dịu dàng hơn, cô đưa một bàn tay ngọc vào chiếc quần lót màu hồng trong váy, nhét hai ngón tay ngọc xanh và hồng vào lỗ nhỏ của hai môi âm hộ mềm mại. 

Một hình ảnh đáng xấu hổ hiện lên trong đầu cô. Xuyên Tử Phong đè nàng xuống dưới, hai ngón tay ngọc như dương vật to dày cứng cáp đưa vào âm đạo của nàng. 

"Ừm~"

La Á Nguyệt Diêu sợ làm phiền hai người trong phòng nên cố gắng hết sức để áp chế cơ thể và tinh thần của mình. Cô phát ra một tiếng rên nhẹ từ đôi môi đỏ mọng, một tay ngọc nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mình và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

"Tử Phong, nhẹ nhàng một chút~ ừm~"

Đôi mắt của La Á Nguyệt Diêu nheo lại, phủ đầy sương nước, đôi môi như sáp mấp máy, không ngừng thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào, như thể đang hôn Tứ Xuyên Tử Phong. 

Hai ngón tay ngọc hoàn toàn đưa vào âm đạo trơn trượt, tốc độ dần dần tăng lên, tưởng tượng dương vật dày đặc của Tứ Xuyên Zifeng đang hung hăng đụ vào âm hộ xinh đẹp của cô. 

Thân thể mảnh khảnh của La Á Nguyệt Diêu dựa vào tường và khẽ run lên. Hai chân thon dài bằng lụa bạc của cô ở bên trong, chảy ra mật ong pha lê. Cô nhẹ nhàng thì thầm: "Đụ cô ấy chậm rãi hơn. Nếu anh đụ cô ấy quá nhanh, âm hộ mềm mại của anh sẽ không chịu nổi." 

Nghe trong phòng vang lên tiếng da thịt va chạm, trong đầu cô hình thành một cảnh tượng đỏ mặt nóng bỏng. 

"Ừm~Tử Phong~mạnh lên~"

La Á Nguyệt Diêu một tay xoa xoa ngực, hai má đỏ bừng như hoàng hôn, đôi mắt đột nhiên nhắm lại, hai ngón tay ngọc đột nhiên gia tốc trong âm đạo. Trong đầu cô, Tứ Xuyên Tử Phong đè cô xuống dưới, âm đạo của cô mở ra đóng lại. 

"Ừm~"

Lạc Gia Duyệt Dao kêu lên một tiếng, thân thể mảnh khảnh chậm rãi từ trên tường trượt xuống, ngồi ở chân tường. Cô duỗi hai chân thon dài màu bạc và cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Hai ngón tay thon dài của cô lúc nhanh lúc chậm trong âm đạo, ngón cái xoa xoa âm vật nhỏ trên âm đạo. 

bên trong phòng. 

Xuyên Tử Phong nằm trên giường, ôm lấy cơ thể thanh tú của Mạc Cơ từ phía sau, một tay to ấn vào bộ ngực ngọc bội đầy đặn của cô, vỗ nhẹ vào hai cái mông trắng nõn mềm mại của cô, hoàn toàn không biết gì ngoài phòng. 

"Hmm~ Gần xong rồi~ Ồ~"

Mặc Cơ nằm nghiêng về phía cô, hai chân ngọc thon dài xếp chồng lên nhau, một đôi chân ngọc trắng mềm mại cũng khép sát vào nhau. Thân thể mảnh dẻ của cô bị Xuyên Tử từ phía sau ôm vào lòng. 

“Chờ một chút~ Nó vẫn chưa sẵn sàng.” Xuyên Tử Phong ôm chặt cơ thể thanh tú của Mạc Cơ, cong hai chân sang hai bên, dùng lực mút vào làn da trắng nõn sau chiếc cổ hồng hào của cô. 

Dương vật của anh đang nghiền nát những nếp gấp mỏng manh trong âm đạo của Mạc Cơ chứa đầy tinh dịch màu trắng đặc, và đỉnh quy đầu của anh đang ấn vào phần thịt mềm mại của trái tim hoa, cảm nhận được sức hút của cửa thịt tử cung. 

Đã hơn một giờ trôi qua kể từ khi tôi xuất tinh ba lần trong cơ thể Mạc Cơ, và tôi tiếp tục đụ Mạc Cơ trong hơn một giờ. 

Quy đầu tiếp tục bị miệng tử cung của cô hút vào, dần dần thích ứng, không còn cảm giác muốn xuất tinh như lúc đầu. 

Xuyên Tử Phong xoay người, đè xuống Mặc Cơ, nằm thật chặt trên tấm lưng ngọc mịn màng, bắt đầu hôn liếm nàng. 

"Ta cho ngươi nửa giờ nữa, nếu ngươi còn nằm trên người ta, đừng trách ta ném ngươi ra ngoài."

Mặc Cơ cũng xuất tinh bốn lần, Xuyên Tử Phong vẫn tham lam đòi lấy thân thể của nàng, dương vật vẫn chưa hề mềm ra. Khi nào điều này tiếp tục? 

Nàng mặc dù có tiên thân, nhưng không sợ Tứ Xuyên Tử Phong sẽ đụ chết nàng, nếm trải khoái cảm giao hợp, nhưng lại sợ mình sẽ nghiện mà không biết, càng sợ sau này nàng không khỏi nghĩ tới chuyện này. 

Vì vậy, Mạc Cơ muốn ngăn Xuyên Tử Phong tiếp tục đòi hỏi vô số thứ từ cô. 

Điều cô mong đợi chính là mẹ và dì Tứ Xuyên Tử Phong sau này sẽ không ngừng thở hổn hển rên rỉ dưới thân anh. 

Đêm sâu như nước, vầng trăng tròn treo trên bầu trời đêm bên ngoài dần dần bắt đầu lặn. 

Những chiếc đèn lồng treo dưới mái hiên đung đưa qua lại trong làn gió mát. 

Thời gian trôi qua. 

"Bạch bang bang~"

Hồng quang nhàn nhạt trong mắt Xuyên Tử Phong vẫn không hề phai nhạt. Anh ấy đã đổi vị trí với Mạc Cơ. Anh đỡ chiếc eo thon của cô từ phía sau và thô bạo đánh vào hai cái mông ngọc. 

Anh hơi cụp mắt xuống, nhìn thấy cổ và lưng ngọc của Mặc Ji đầy những dấu hôn màu đỏ nhạt, cặp mông trắng nõn mềm mại cũng lộ ra những vết đỏ do va chạm liên tục. 

Toàn thân Mặc Cơ bị Xuyên Tử Phong hôn khắp nơi, để lại dấu vết. 

"Phew~ Tôi sắp xuất tinh rồi."

Xuyên Tử Phong nghiến răng, đột nhiên cúi người xuống, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Mạc Cơ. Dương vật của cô như một thanh sắt cứng ép vào giữa tử cung, cô lại xuất tinh nóng hổi. 

Anh ngã xuống và nằm trên tấm lưng ngọc trắng của Mạc Cơ. 

Mặc Cơ giơ cánh tay ngọc lên, dễ dàng xoay thân thể Xuyên Tử Phong sang một bên. Cô từ từ ngồi dậy và nhận ra âm đạo và tử cung của mình tràn ngập tinh chất nam tính nóng bỏng. 

Dương vật mềm mại của Tứ Xuyên Zifeng được bao phủ bởi tinh chất dương vật màu trắng dính và mật ong của Mạc Cơ. 

Má Mặc Kỷ đỏ bừng, cô hít một hơi nói: "Tiểu tử, ngươi đã chạy qua ta mấy lần rồi, sau này đừng để ta thất vọng."

Xuyên Tử Phong ngồi dậy, có chút nghi hoặc hỏi: "Ta tại sao không để ngươi thất vọng?"

"Thời gian sẽ chứng minh tất cả. Tôi hy vọng bạn sẽ làm được như tôi mong muốn." Mặc Cơ cười thần bí, duỗi ra eo thon, liếc nhìn Xuyên Tử Phong. 

Mạc Cơ khỏa thân ra khỏi giường với thân hình trắng trẻo và thanh tú, bước về phía cửa với nụ cười trên môi và đôi chân trắng nõn mềm mại. 

Xuyên Tử Phong vội vàng bắt đầu làm, lại hỏi: "Ngươi đây là có ý gì?"

Mạc Cơ không trả lời. Một cặp vú trắng nõn đầy đặn đầy vết răng đang run rẩy, tinh dịch màu trắng nhạt chảy ra từ môi âm hộ màu hồng của cô. Tinh dịch lập tức tạo thành một đường trắng trên chiếc chân ngọc mảnh khảnh.

Cô mở cửa và bước ra ngoài. Tinh trùng nhỏ giọt khắp sàn nhà. Cô nhìn thấy một vũng nước ướt ở góc cách đó không xa. 

"Thật là một cung chủ trẻ tuổi kiêu ngạo, nhưng cô ấy cũng là một con điếm buông thả."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106: Gặp gỡ người quen

Ngày hôm sau, gió buổi sáng thổi chậm rãi, một mảnh bụng cá trắng nõn xuất hiện ở phía chân trời. 

Sự nhộn nhịp của đêm Trung thu cũng im bặt sau một đêm. 

Sáng sớm có những tu sĩ bình thường chạy khắp nơi kiếm sống, phi kiếm ra ngoài thu thập đan dược, săn yêu quái lấy máu, đào nội đan, lột cơ xương để luyện chế thuốc.

Trên đường Lingyan, có một chiếc thuyền có chạm khắc những con vật bay trên sông ở phía tây. Những chiếc đèn lồng đỏ xếp trên mái hiên, những chùm đèn đung đưa nhẹ nhàng. Những ngọn nến dầu bị đốt cháy chỉ sau một đêm. Những dải tre bên trong đèn được dán vào thân đèn bằng giấy đỏ tròn và mỏng, thể hiện màu đỏ của tiết khí. 

Khi Chuan Zifeng tỉnh dậy trên giường, Mạc Cơ đã rời đi không biết từ lúc nào. 

Đúng vậy, cho dù suy nghĩ của Mặc Cát khó đoán, nhưng cô vẫn biết mình sẽ không gặp Lạc Nha Nguyệt Dao với tư cách là Trì tiên sinh, dự kiến ​​sáng sớm cô sẽ rời đi. 

Xuyên Tử Phong nghĩ tới Mặc Cơ tối hôm qua tắm rửa trở về phòng, nhìn thấy thân hình trắng nõn đầy đặn của cô, anh không khỏi muốn cô lần nữa, cuối cùng ôm lấy cơ thể cô ngủ thiếp đi. 

Đêm qua nằm trên giường này với Mặc Ji giống như một giấc mơ. 

Tuy nhiên, chiếc chăn hoa mẫu đơn đỏ trên giường đã bị mất. Dấu vết giao hợp để lại đã bị Mặc Cơ lấy đi, có lẽ là vì cô không muốn người khác nhìn thấy. 

Xuyên Tử Phong vừa mặc đạo bào, vừa mới buộc mái tóc đen bằng thắt lưng vải màu xám thì Lạc Gia Duyệt Dao đã đứng ở cửa bên ngoài gõ cửa. Đứng sau cô là Đạm Đài Yên trong bộ đồ Huyền trắng. 

Sau khi mở cửa, anh nhìn thấy La Á Nguyệt Diêu mặc váy trắng đứng ở cửa. 

La Á Nguyệt Diêu nhìn Tứ Xuyên Zifeng tràn đầy năng lượng, và vô thức đưa mắt nhìn vào góc tường. Vẫn sạch sẽ như thường lệ, cô không khỏi thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Cô liếc nhìn về phía căn phòng, bình tĩnh nói: "Tối qua tôi và Trì thiếu gia ngủ rất ngon lành. Những người khác đâu?"

Cô đã nhìn thấy mọi chuyện xảy ra giữa Xuyên Tử Phong và Mặc Cơ đêm qua, nhưng sự phức tạp trong lòng cô lại không lộ ra ngoài. 

Xuyên Tử Phong có chút bối rối tựa như bị bắt quả tang cưỡng hiếp, liền nói dối: "Tôi ngủ ngon, Trì tiên sinh rời đi trước."

"Trong trường hợp đó, chúng ta hãy quay trở lại."

La Á Nguyệt Diêu nhìn thấy biểu cảm của anh và cảm thấy hơi buồn cười.

Trên thực tế, cô ấy không thể bình tĩnh lại dù chỉ sau một đêm. Mặc Cơ là người được kính trọng, không ai có thể tin được một người như vậy lại có quan hệ tình dục với Tứ Xuyên Tử Phong. 

La Á Nguyệt Diêu đoán rằng hành vi của Mạc Cơ có lẽ không đơn giản như vậy, và cô ấy chắc chắn có ý đồ gì đó không rõ. 

Xuyên Tử Phong gật đầu, nghĩ rằng La Á Nguyệt Diêu đã ngủ cả đêm và cảm thấy nhẹ nhõm. 

Anh Chi là Cô gái phép thuật, còn Cô gái phép thuật là một nữ quỷ có danh tiếng vang xa. Điều đó không thể nói được và rất khó để giải thích rõ ràng. 

Một người trong số họ biết mọi chuyện đêm qua, người còn lại cho rằng không ai biết nên anh ta và Đạm Đài Yan đã bỏ thuyền trên sông. 

Xuyên Tử Phong đưa La Á Nguyệt Diêu trở lại cổng lớn của Cung điện Yuexian và yêu cầu Đàm Thái Yến ở lại Cung điện Yuexian để bảo vệ La Á Nguyệt Diêu. 

Nếu Kỷ Nguyên Minh một ngày không xuất hiện, Xuyên Tử Phong sẽ cảm thấy bất an. Đạm Đài Yên đang ở cõi bất tử, việc bảo vệ La Á Nguyệt Diêu còn an toàn hơn việc cử toàn bộ nữ tu sĩ của Cung điện Yuexian ra ngoài. 

"Tử Phong, cái kia Trì tiên sinh, ta cảm thấy hắn không phải người tốt, về sau hắn nếu là tới ngươi, ngươi phải cẩn thận một chút."

La Á Nguyệt Diêu cầm phi kiếm đứng trước mặt Xuyên Tử Phong, cẩn thận chỉnh lại cổ áo cho anh ta. 

Cô biết rất rõ Mặc Cơ sẽ lại đi tìm Xuyên Tử Phong, cô không thể ngăn cản một nam nhân cường hãn có tu vi khó lường như vậy. Cô chỉ có thể bảo anh hãy chú ý đến lời nói của cô. 

Xuyên Tử Phong không khỏi ôm lấy thân thể mềm mại và thanh tú của La Á Nguyệt Diêu, dưới ánh mắt ngạc nhiên của một số nữ tu ở cổng Nguyệt Tiên Phả Lạp Sách, anh dùng miệng mổ vào môi cô như một con gà. 

"Chị Yueyao, tôi sẽ ghi nhớ lời nói của chị."

Xuyên Tử Phong nghe thấy tiếng hét của nữ tu Nguyệt Tiên Phả Lạp Sách cách đó không xa. Trước khi cô có thể buông cơ thể của La Á Nguyệt Diêu ra, cô cảm thấy thắt lưng mình hơi đau. 

Bàn tay của La Á Nguyệt Diêu nhẹ nhàng nhéo eo Xuyên Tử Phong, má cô hơi đỏ lên vì xấu hổ, cô đẩy cơ thể anh ra, và bay vào Cung điện Yuexian với thanh phi kiếm và Đạm Đài Đan. 

Tứ Xuyên Zifeng dùng thần khí Qinglian bay vào Giải Tiên Ca Đặc, nhìn thấy Công Kim Kim trong bộ váy màu tím ngồi trên ghế ngọc trên Đài Tiên, với màu tím nhạt đung đưa, làn da trắng ngần, thần tiên uyển chuyển và vẻ đẹp vô song. 

Vừa bay xuống Tiên Đài, Truyền Tử Phong liền gọi sư phụ. 

Công Kim Kim gật đầu và biết rằng Xuyên Tử Phong, linh thể của mẹ anh Thanh Miêu Đan, dì hoàng hậu, La Á Nguyệt Diêu và những người khác đang cùng nhau tận hưởng ánh trăng ở phố Lingyan đêm qua. 

Nhưng khi Thanh Diệu Đan trở về, hắn liền đi suốt đêm, nàng cũng không hỏi hắn đi đâu. 

Công Kim Kim chậm rãi đứng dậy, đi đến Xuyên Tử Phong, từ trong túi trữ lấy ra cuốn trục của Cặp đôi đạo sĩ bất tử. 

Nàng đưa ra trong tay quyển trục đạo sĩ bất tử, nàng nói: "Cuốn sách này chứa đựng hai đại đạo là Đại đạo và Tiên đạo, xin hãy hiểu kỹ."

Cuộn giấy đã được bàn giao, nhưng sợi dây hôn nhân nối với cuộn giấy vẫn không bị cắt đứt dù đã dùng mọi biện pháp có thể. Sợi chỉ đỏ cũng được bí mật kết nối với Xuyên Tử Phong. 

Nếu chém là vô tận, vậy tạm thời để nó xuống, đưa quyển trục cho Truyền Tử Phong, để hắn hiểu rõ hai đại pháp. Chúng ta sẽ nói về đường hôn nhân trong tương lai. 

Khi Chuan Zifeng lấy cuộn giấy của Cặp đôi đạo sĩ bất tử và cầm nó trong tay, Công Kim Kim nhận thấy một ánh sáng màu đỏ mờ nhạt nhấp nháy trên ngón đeo nhẫn của bàn tay trái của anh. 

Công Kim Kim thầm nghĩ, quả thực là như vậy. 

Đường hôn nhân giữa hai người được gắn chặt với nhau bởi cuộn tranh về cặp vợ chồng đạo sĩ trường thọ. 

Xuyên Tử Phong không chú ý đến đường màu đỏ trên ngón áp út của bàn tay trái, ngạc nhiên nói: "Thực ra có hai đạo tiên vĩ đại và hai đại pháp. Sư phụ, người có hiểu rõ không?"

Anh nhớ rằng tại nơi chôn cất những người bất tử, khi anh bước ra khỏi thư viện trên gác xép trong rừng trúc trong thế giới linh hồn nhỏ bé của Vợ chồng Bất Tử Vương, anh nhìn thấy những cuộn giấy trên tường đã biến mất, và anh đoán rằng Công Kim Kim đã cất chúng đi. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cuộn giấy của cặp đôi đạo sĩ bất tử này cũng ẩn chứa hai định luật vĩ đại về sự bất tử. 

Công Kim Kim đặt hai bàn tay ngọc trắng mềm mại lên lưng cô, dùng ngón cái trái xoa xoa ngón đeo nhẫn mềm mại của cô, lắc đầu nói:

“Ta đã mở ra cho chủ nhân của mình một đại pháp tắc, không cần mượn người khác.”

Xuyên Tử Phong cười nói: "Không có quá nhiều bí mật có thể trấn áp, sư phụ tại sao lại không hiểu thêm hai cái?"

Lời nói của sư phụ khiến hắn có chút choáng váng. Tuy hắn biết Cung Tấn Cẩm đã hiểu rõ quy tắc của Đạo giai, nhưng không ai có thể có quá ít kiến ​​thức về những huyền bí thâm sâu như quy luật của Tiên đạo. 

Đối với một người đáng sợ như chủ nhân, bản thân hắn đã hiểu được pháp tắc, sau đó mới có thể hiểu được những pháp luật bất tử khác, giống như một con hổ. Anh ấy không cần tốn nhiều công sức, chỉ cần một chút thời gian là có thể hiểu được.

Cung Kim Cẩm liếc nhìn Xuyên Tử Phong, vẻ mặt thờ ơ giải thích: "Ta còn chưa hiểu rõ quy tắc của Đại Đạo, học những luật khác sẽ chỉ khiến sư phụ của ta phân tâm, hiện tại ngươi có thể dùng nó để nghiên cứu."

Xuyên Tử Phong nhìn Cung Cẩn Cẩm, không suy nghĩ nữa, ánh mắt chợt động, hắn từ trong nhẫn lấy ra một pho tượng gỗ đào, đưa cho Cung Cẩn Cẩm, nói:

“Ngày hôm qua, ta vốn là muốn tặng nó cho ngươi vào dịp Trung thu, nhưng lại quên mất.”

Vẻ mặt của Công Kim Kim sững sờ. Cô nhìn bức tượng gỗ đào giống hệt mình, tinh tế và quyến rũ nhưng lại không tỏ ra ngạc nhiên.

Thấy vậy, Xuyên Tử Phong vội vàng nói: "Mẹ, con cũng đem cho dì của con." 

Sau đó Công Kim Kim cầm lấy bức tượng gỗ, dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng xoa xoa phần trung tâm của bức tượng gỗ sống động như thật và khen ngợi: “Tác phẩm trông rất giống chủ nhân của tôi, cảm ơn cậu.”

"Tại sao bạn lại lịch sự với tôi?"

Xuyên Tử Phong mỉm cười, mở cuốn trục của Cặp đôi đạo sĩ bất tử bằng cả hai tay và thống nhất tâm trí. Ý thức tâm linh của anh ta bước vào cuộn giấy và nhìn trộm vào núi, sông, cây, hoa, thực vật, chim và thú bên trong. 

Công Kim Kim nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của chàng trai trẻ trước mặt. Cô cầm bức tượng gỗ trên tay và đứng im lặng. 

Xuyên Tử Phong giải phóng thần thức của mình và nhìn cuộn giấy với sự tập trung nghiêm túc. 

Công Kim Kim rời mắt khỏi khuôn mặt anh và cất bức tượng gỗ đi. 

Nghiêng một hồi, Xuyên Tử Phong cũng không phát hiện trong cuộn giấy có gì kỳ quái. 

Hắn nghe Cung Cẩn Kim nói trong quyển trục có hai đạo bất hủ, hắn đương nhiên sẽ không lừa gạt hắn. 

Tôi cũng hiểu rằng nếu muốn hiểu quy luật trường sinh trong cuộn giấy thì không đơn giản như nhặt nó lên một cách ngẫu nhiên. Bạn cần phải bình tĩnh để hiểu hết mọi thứ trong cuộn giấy và cảm nhận được những cơ hội tiềm ẩn đang tồn tại trước khi bạn có thể lĩnh hội được nó. 

Xuyên Tử Phong nghĩ, về sau chậm rãi hiểu rõ cũng không muộn. Khi cuộn cuộn giấy bằng cả hai tay, anh phát hiện ra một đường mỏng màu đỏ trông như máu đã xuất hiện trên ngón đeo nhẫn của bàn tay trái. 

Các đường màu đỏ mảnh đang kết nối cuộn giấy. Dưới ánh nắng rải rác mây mù, ánh đèn đỏ trông đặc biệt chói mắt. 

Vẻ mặt của Công Kim Kim đột nhiên trở nên có chút mất tự nhiên, bởi vì đường màu đỏ ẩn giấu trên ngón đeo nhẫn của bàn tay trái ghim sau lưng cô lại xuất hiện, và nó cũng được kết nối chặt chẽ với cuộn giấy của Đồng đạo bất tử. 

Mỗi khi bạn mở cuộn, đường màu đỏ sẽ tự nhiên hiện rõ trên ngón đeo nhẫn của bàn tay trái. 

Bây giờ tôi không thể giấu nó được. 

Công Kim Kim vẫn đeo một đôi bàn tay trắng nõn mềm mại sau lưng, đường màu đỏ trên ngón áp út vòng tròn trước mặt, dường như tự mình đi vào cuộn giấy. 

Giờ đây, ranh giới hôn nhân giữa hai người cũng bị vạch trần một cách trần trụi. 

Vẻ mặt của Công Kim Kim thoáng qua, ánh mắt cô lại chuyển đi nơi khác.

"Sư phụ, hai vạch đỏ này là gì vậy?" Tử Phong nhìn hai đường màu đỏ đột nhiên xuất hiện, trong lòng kinh ngạc.

Đôi mắt của Công Kim Kim chớp chớp, cô buột miệng nói: "Đừng hỏi tôi, tôi không biết hai thứ này là gì." 

Rõ ràng lời nói của cô không đúng sự thật và đạo tâm của cô lại rối loạn.

Xuyên Tử Phong nhận thấy trên mặt sư phụ hiện lên một tia hoảng sợ mà hắn chưa từng thấy, tựa hồ đang che giấu bí mật gì đó. 

Nghi hoặc nhìn lại, trong tay hắn trên cuộn giấy trường sinh xuất hiện một dòng chữ màu đỏ. 

‘Một mối quan hệ tốt đẹp được kết nối bằng một sợi chỉ mỏng manh, và anh ở bên em cả ngày lẫn đêm. Người yêu của tôi sẽ cùng nhau già đi. Làm sao có thể sống mãi mà tiếc nuối sự già nua của năm tháng? ’

Khi Gong Jinjin lần đầu tiên nhìn thấy từ này, anh ấy hiểu rằng nó sẽ chỉ xuất hiện nếu những sợi chỉ đỏ của hai người kết nối cuộn giấy của Cặp đôi đạo sĩ bất tử. 

Cô cau mày. Cuốn sách của Cặp đôi đạo sĩ bất tử không chỉ thắt chặt sợi dây hôn nhân giữa cô và Xuyên Tử Phong, mà còn chứa những từ bí ẩn kỳ lạ. 

"Một sợi dây dẫn đến một mối quan hệ tốt đẹp, ngày và đêm với Jundu..."

Xuyên Tử Phong vô thức đọc lại dòng chữ màu đỏ, cảm thấy rằng vị vua bất tử và vợ ông để lại cuộn giấy này sau khi chết được chôn cất cùng nhau, và họ là ví dụ về một cặp vợ chồng đạo sĩ có thể giúp đỡ lẫn nhau. 

Anh vô thức nhìn Cung Cẩn Cẩm, lại thấy ánh mắt cô không dấu vết đang lảng tránh, vẻ mặt lạnh lùng lãnh đạm. 

"Ta còn có việc phải làm, ngươi có thể từ từ khám phá cuộn giấy này."

Công Kim Kim bay lên, thân hình màu tím của cô biến thành ánh sáng màu tím và nhanh chóng biến mất trong đám mây. 

Tuy nhiên, giọng nói của Công Kim Kim từ trên trời truyền đến: “Mẹ ngươi đã đi ra phía bắc Hư Không Thế Giới và đang tìm kiếm địa hình có thể chặn đứng đội hình của Yêu tộc. Nếu ngươi muốn tìm thấy bà ấy, hãy cầm lấy tấm ngọc cảm ứng này.”

Xuyên Tử Phong ngẩng đầu nhìn lên. Sau khi giọng nói của Công Kim Kim biến mất, một luồng sáng trắng dịu nhẹ buông xuống trước mặt anh. 

Đây là một tấm ngọc hình tròn trong suốt cỡ ba ngón tay, được buộc bằng một sợi dây nhỏ màu đỏ và khắc hoa văn dày đặc. 

Xuyên Tử Phong cầm lấy ngọc bài trong tay, phóng thích linh cảm để phát hiện nó, trong đó ẩn chứa hơi thở của mẫu thân hắn. 

“Mẹ đi tìm địa hình để bố trí trận pháp, con sẽ tới đó ngay.”

Xuyên Tử Phong cất tấm ngọc đi, hai tay mở cuộn giấy ra, im lặng nhìn dòng chữ nhỏ màu đỏ trên đó. 

Sau khi cúi người về phía trước nửa phút, những chữ nhỏ màu đỏ trên cuộn giấy dần dần biến mất. 

“Thì ra đây là ranh giới hôn nhân giữa tôi và sư phụ, cô ấy đã quen từ lâu nhưng lại đang né tránh.”

Xuyên Tử Phong đứng ở Tiên đài. Đó chỉ là bản chất con người để chủ nhân của anh ta tránh điều này. Chúng tôi đã biết nhau mười năm trong cuộn tranh và chỉ mới tiếp xúc với anh ấy ở thế giới thực chưa đầy vài tháng. 

Thật là quá đáng khi yêu cầu Công Kim Kim làm bạn đồng hành Đạo giáo của mình. 

Một lúc lâu sau, Tứ Xuyên Tử Phong chậm rãi cuộn cuộn giấy lại, cất vào vòng chứa đồ, cầm theo thần khí Thanh Liên bay ra khỏi Giới Tiên Môn. 

Linh thể của mẹ có thể dễ dàng rời khỏi thế giới thanh tao, vì vậy Xuyên Tử Phong đương nhiên phải dựa vào mảng dịch chuyển. Ở trận dịch chuyển gần nhất được canh giữ bởi hơn chục vệ binh bạc, sau khi giải thích chi tiết lý do và lấy ra ngọc giản do dì đưa cho, các hộ vệ bạc đã cho anh ta sử dụng trận dịch chuyển. 

Chẳng bao lâu nữa, đội quân quỷ sẽ tấn công Vương quốc Hư Không Linh. Tất cả các đội hình dịch chuyển đều được canh gác nghiêm ngặt bởi Vệ binh Bạc và một số đệ tử giáo phái để ngăn chặn tộc quỷ đang ngủ yên trong Vương quốc Hư Linh trốn thoát và hợp tác với tộc quỷ đang đến. 

Xuyên Tử Phong bị dịch chuyển cách thế giới ảo mười km về phía bắc, cầm một vũ khí ma thuật bay và đứng trên một lưu vực hoàng thổ. 

Nhìn xuống, mặt đất phía dưới có màu vàng, có nhiều gò đất khổng lồ cao hơn chục thước. Chỉ có một lòng sông tưởng như khô cạn, rộng vài mét, sâu ba mét, trải dài ở giữa, với nhiều thảm cỏ xanh biếc và những loài hoa ngoại mọc lên mang theo chút sức sống. 

Nó mang lại cho người ta ấn tượng về một sự hoang tàn rộng lớn.

Xuyên Tử Phong lấy ra tấm ngọc bích do sư phụ tặng, chứa đựng khí chất của mẹ, nhưng lại phát hiện tấm ngọc đó không hề tỏa sáng. 

Hào quang của tấm ngọc được kết nối với linh thể của mẹ tôi. Trong phạm vi mấy trăm dặm, một khi nàng tới gần, tấm ngọc nhất định sẽ sáng lên kim quang. 

'Thẻ ngọc không phản hồi. Chẳng lẽ mẹ tôi đã chặn luồng khí đó? ’

Xuyên Tử Phong sửng sốt, lập tức phóng thích thần thức của mình, lan rộng trong phạm vi ba trăm dặm, nhưng lại không phát hiện được linh thể của mẹ mình ở đâu. Có rất nhiều quái vật yếu đi lại trong khu vực. 

Anh không lo lắng điều gì đó có thể xảy ra với linh hồn của mẹ anh. Suy cho cùng, với sự tu luyện của mẹ anh, khó ai có thể làm tổn thương bà. 

"Sư phụ nói mẹ ta ở phía bắc, chúng ta bay xa một chút nhìn xem."

Xuyên Tử Phong cầm tấm ngọc bài trong tay và điều khiển vũ khí ma thuật Qinglian. Anh ta giải phóng ý thức tâm linh của mình và biến thành ánh sáng màu tím và biến mất trên bầu trời. 

Bay hơn hai trăm dặm, mẫu thân nàng vẫn không tìm thấy, ngọc bài trong tay Xuyên Tử Phong vẫn chưa sáng lên. 

Nói một cách logic, việc mẹ tôi tìm kiếm địa hình để bố trí đội hình và che giấu linh khí của mình để đề phòng là điều đương nhiên. Tuy nhiên, bằng cách này, sẽ rất khó tìm được người. 

Trong lúc hắn đang thiền định, sắc mặt hắn hơi thay đổi, thần thức hắn nhận thấy có hơn mười luồng khí tức bay về phía trước mặt hắn. 

Xuyên Tử Phong khẽ cau mày. Anh ta không biết mình thuộc giáo phái nào, là kẻ thù hay là bạn. Để đảm bảo an toàn, anh ta lập tức chặn hơi thở và nhanh chóng nấp sau một gò đất hình nón với vũ khí ma thuật Qinglian. 

Mười luồng khí ngày càng gần hơn. Khi bọn họ bay qua khe hở giữa gò và nón, Tứ Xuyên Tử Phong bám vào gò và nón cách đó không xa. Khi hắn thò đầu ra nhìn, trong lòng chợt động. 

Một thanh niên mặc áo xám với khuôn mặt thô kệch cùng hai cô gái đang bị tám tộc quỷ truy đuổi vài dặm. 

Một trong những cô gái mặc váy trắng có vết máu trên cánh tay. Hai người còn lại cũng không khá hơn là bao, đầu và mặt xám xịt, vết thương trên vai và lưng, vết máu chưa khô. 

‘Hóa ra là họ. ’

Khi Chuan Zifeng nhìn rõ khuôn mặt của hai cô gái, hóa ra họ là những người anh quen biết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107: Giải cứu

Đó là sư tỷ Thẩn Nguyệt Tuyết và Lưu Di Mỹ của Shengu phái, và chàng trai trẻ trông có vẻ quen quen. 

‘Bọn họ đang làm gì bên ngoài Hư Linh Giới? Tại sao ma quỷ lại xuất hiện quanh Hư Linh Giới? ’

Xuyên Tử Phong đang suy nghĩ, theo dõi từ khoảng trống giữa gò và nón ở phía sau, chuẩn bị tìm cơ hội thích hợp để cứu người. 

Chị gái Thẩn Nguyệt Tuyết, Lưu Di Mỹ và chàng trai trẻ đang cầm kiếm bay nhanh. Cách đó vài dặm phía sau, bảy con khỉ đỏ đang dang rộng đôi cánh đỏ rực đuổi theo. 

"Chúng ta sắp đến Hư Không giới biên giới, chúng ta đuổi theo ba người, nam nhân sẽ bị biến thành con rối, còn hai nữ thì vui chơi trước rồi mới bị biến thành con rối."

"Tốt lắm, ta chưa từng nếm qua nhân loại nữ tử tu luyện thân thể là như thế nào."

Bảy tộc quỷ trong mắt đều có ánh mắt dâm đãng, cười đắc thắng khi thảo luận, như thể họ nhìn thấy số phận bi thảm của ba người trước mặt. 

Đôi mắt của họ tỏa ra ánh sáng đỏ rực, tốc độ của họ tăng nhanh khi nhìn thấy ba bóng người ngày càng gần trước mặt họ. 

"Diệp Mai, nếu cứ tiếp tục như vậy, chúng ta sẽ không có người chạy trốn, ngươi cùng Vương sư đệ đi trước, ta ngăn bọn hắn lại, câu cho ngươi một ít thời gian."

Thẩm Việt Tuyết mím đôi môi đỏ mọng khô khốc, đôi má xinh đẹp thon gọn lộ ra vẻ lạnh lùng dữ tợn, toàn thân tràn ngập hào quang màu vàng nhạt. Tuy nhiên, chiếc váy trắng của cô đã dính rất nhiều đất vàng, cánh tay và tay áo bị rách, làn da trắng ngần lộ ra một vết thương đẫm máu, tay áo nhuộm đỏ máu. 

Cô nghiến răng bạc và đột nhiên ngừng cầm thanh kiếm bay. Cô cầm thanh kiếm tâm linh trong tay ngọc với vẻ mặt kiên quyết và lạnh lùng. 

Liễu Nghĩa Mai vẻ mặt ngưng trọng, lập tức cầm kiếm quay lại. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi bầu bĩnh và lấm lem rất nhiều bụi bặm. Một dấu ấn xinh đẹp trên má phải tô điểm cho vẻ ngoài mới chớm nở của cô, và cô nói với vẻ mặt trang trọng:

"Sư tỷ, nếu chúng ta muốn cùng nhau đi tới, nếu không đột phá được, liền có thể giết chết một cái Yêu tộc hỗ trợ chúng ta."

"Thẩm sư tỷ, chúng ta hai chấp sự cùng những đệ tử khác đều bị bọn họ vây quanh, chỉ sợ bọn họ cũng đã chết rồi. Hiện tại chúng ta đã trốn thoát, chúng ta sẽ cùng sống chết." Chàng trai trẻ cũng cầm kiếm bay về và đứng sau lưng hai người. 

"Ngươi..." Thẩm Việt Tuyết thở dài.

Dường như không có cách nào để trốn thoát. Ba người họ đều bị thương ở nhiều mức độ khác nhau, đặc biệt là vết thương của cô. Cánh tay của cô bị quỷ tộc sử dụng vũ khí ma thuật dây xích sắt làm bị thương đến tận xương. Nếu không nhanh chóng né tránh, toàn bộ cánh tay của cô đã bị cắt bỏ. 

Anh ta bị truy đuổi hàng trăm dặm, bay với tốc độ cực cao. Tiên khí tiêu hao quá nhiều nên tốc độ của hắn chậm lại, nhanh chóng bị yêu tộc kéo ra xa. 

Thấy vẫn còn hai trăm dặm để đến ranh giới của thế giới thanh tao, anh ta có thể trốn thoát bằng mảng dịch chuyển tức thời. Bây giờ xem ra hôm nay hắn sẽ chết ở đây. 

Thẩm Nguyệt Tuyết sắc mặt lạnh lùng nói: “Giết được một người, chúng ta liền giết lẫn nhau. Nếu không giết được, chúng ta sẽ tự sát. Cho dù có chết, chúng ta cũng không thể để bọn họ làm vấy bẩn sự trong sạch của chúng ta.”

Lưu Nghĩa Mai gật đầu, nắm chặt thanh kiếm linh trong đôi tay ngọc, vẻ mặt như đang mong chờ cái chết, nhưng cơ thể lại khẽ run lên. 

Có thể thấy rằng cô ấy đang sợ hãi. Đối mặt với thế lực và sự cướp bóc của yêu tộc, với tu vi của mình trong cõi động thiên, cô không thể sánh được với họ. 

Tuy nhiên, vào lúc này, người thanh niên đứng phía sau trong mắt hiện lên một tia sắc bén. Anh nhìn tộc quỷ đang ngày càng tiến gần hơn. Anh ta đột nhiên tập hợp năng lượng bất tử trong tay và đánh vào lưng Thẩn Nguyệt Tuyết và Lưu Di Mỹ với một cơn gió rít. 

Hai người còn chưa kịp phản ứng, lưng đã có cảm giác như bị một tảng đá lớn đập vào lưng. Cú va chạm mạnh khiến máu họ dâng lên và một cơn đau dữ dội lan khắp cơ thể. Bọn họ không khỏi phun ra một ngụm máu, cả hai đều từ độ cao hơn mười mét rơi xuống đất. 

Thẩm Nguyệt Tuyết bị đòn đột ngột này đánh trúng, một ít tiên khí mà cô cưỡng ép nâng lên cũng nhanh chóng giảm đi. Cô nằm trên mặt đất, mái tóc dài rối bù, khóe miệng chảy ra máu, sắc mặt tái nhợt. 

Lưu Nghĩa Mai bất tỉnh, nằm bất động, linh kiếm rơi cách đó vài thước. 

Thẩm Nguyệt Tuyết đè nén trong cơ thể hỗn loạn hơi thở, vội vàng bò đến bên cạnh Liễu Diệc Mai. Cô đặt hai ngón tay lên chiếc cổ trắng nõn của mình, cảm thấy hơi thở của mình như tơ và mạng sống của cô đang bị đe dọa. 

"Vương Sinh, ngươi đang làm gì?"

Thẩm Nguyệt Tuyết ngẩng đầu, nghiến răng nghiến lợi hai hàng răng bạc, vẻ mặt không thể tin được nhìn thiếu niên phía trên. 

Vương Sinh đứng trên phi kiếm, vẻ mặt bình tĩnh, vẻ mặt bình tĩnh nói: "Thẩm sư tỷ, thật xin lỗi. Thà chết hai người còn hơn ba người. Ta để ngươi làm mồi cho yêu tộc. Ta về tông môn báo cáo với giáo chủ rằng trong nhiệm vụ lần này, hai chấp sự ngoại môn và các tiền bối đều chết dưới tay Yêu tộc, ta là người duy nhất may mắn thoát chết."

"Ngươi vì chính mình sinh tồn, lại công kích đồng môn của mình đến chết, ngươi thật đáng khinh..." Thẩm Nguyệt Tuyết cảm thấy khí huyết dâng trào, không khỏi phun ra một ngụm máu, loạng choạng đứng dậy. 

"Sư tỷ, trong thế giới bất tử là như vậy, chỉ có kẻ tàn ác mới có thể sống sót đến cuối cùng." Vương Thịnh rời mắt khỏi Thẩm Việt Tuyết, cầm kiếm xoay người, vẻ mặt nghiêm nghị nhanh chóng rời đi. 

Bước chân của Thẩn Nguyệt Tuyết không vững, cô nhìn thấy Vương Thành đang chạy trốn với thanh kiếm của mình. Cô ngồi dưới đất với khuôn mặt tái nhợt. Là đồng môn, cô và Vương Sinh đã biết nhau hơn mười năm. Họ giống như anh em ruột vậy. Họ đã đi làm nhiệm vụ hàng chục lần. Là chị cả, cô luôn chăm sóc anh. 

Lần trước nàng từ Táng Tiên Địa trở về, nàng đã lấy được rất nhiều bảo bối. Cô ấy thậm chí còn yêu cầu hiệu trưởng đưa cho Vương Thành một pháp khí trung cấp mà cô ấy thèm muốn. 

Bây giờ không ai ngờ rằng dã tâm hoang đàng của Vương Thịnh sẽ đánh lén, khiến cô và Lưu Nghĩa Mai không còn cơ hội sống sót. 

Thẩm Nguyệt Tuyết ôm Lưu Diệc Mai chỉ còn lại một tia hơi thở, trong lòng bàn tay ngọc thạch truyền đến trên lưng còn sót lại tiên khí, nàng thở phào nhẹ nhõm. 

Bây giờ tất cả thần dược đã dùng hết, năng lượng bất tử mà cô gửi cho Lưu Nghĩa Mai đang nín thở cũng cạn kiệt.

Thẩm Việt Tuyết nhìn thấy bảy yêu tộc bay về phía mình, nghe rõ ràng tiếng cười tàn khốc cuồng nộ của bọn họ. Cô không khỏi mỉm cười buồn bã, nhặt thanh kiếm linh hồn lên đeo vào cổ. 

Chúng ta hy vọng biết bao vào một phép lạ ở nơi hoang vắng và có người ở này. 

Cô gửi toàn bộ năng lượng bất tử cho Lưu Diệc Mai, đeo linh kiếm lên cổ cô và mong chờ một phép màu, cho dù phải trả giá bằng chính mạng sống của mình. 

Vương Thành Vũ Kiến không thể trốn thoát trong vài dặm. Anh quay lại và nhìn. Anh không nhìn thấy yêu tộc đang đuổi theo mình nên không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Hắn gài bẫy đồng môn để cứu lấy mạng sống của mình, điều này khiến hắn có chút bất an, nhưng hiện tại hắn đã làm như vậy, hắn cũng không hề hối hận. 

Những suy nghĩ phức tạp như vậy nhanh chóng bị ném ra khỏi đầu anh. Khóe miệng Vương Thịnh không khỏi nhếch lên. Trong lòng hắn bị hưng phấn tái sinh chiếm lĩnh, hắn đã nghĩ ra lời để báo cáo lại tông môn. 

‘Bùm~’

Đột nhiên, giữa không trung lóe lên một đạo ánh sáng bạc lạnh lẽo, theo sau là một loạt tiếng gầm của dao và một luồng sát khí chấn động tâm hồn. 

Có một âm thanh 'bốp'. 

Máu đỏ tươi bắn tung tóe, ánh sáng bạc xuyên qua đầu Vương Sinh. 

"Ừm~"

Vương Thịnh không để ý tới đau đớn, hắn chỉ khẽ khịt mũi, trong đầu hắn ngừng suy nghĩ trong giây lát, hình ảnh nhìn lại cánh cửa xoay cuộc đời này cũng không xuất hiện trong đầu hắn. 

Ánh mắt của hắn cũng bị Thuấn Nhiên phân tâm, mạng sống bị cắt đứt, khi thân thể rơi khỏi phi kiếm, hắn nhìn rõ ràng đó là một thanh kiếm ngắn có tia chớp lóe lên. 

"Bùm~Bùm~"

Trên vùng đất màu vàng, từng đợt chấn động, hàng chục cây xanh cao ngang bắp đùi đột nhiên mọc lên, rình rập bảy tộc yêu tộc không ngờ giống như rồng. 

Những cuộn giấy gỗ màu xanh lá cây đã cuốn vào Tộc Yêu quái Khỉ Đỏ, và thế lực hung hãn tràn qua các gò đất xung quanh. Đột nhiên, từng hàng gò đất sụp đổ, bầu trời đầy bụi bặm, khiến người ta gần như không thể nhìn thấy ngón tay của mình. 

Bảy con khỉ đỏ hét lên và quấn chặt quanh Qingmu. Họ không thể thoát ra trong một thời gian và bị đánh mạnh đến mức những ngôi sao bật ra khỏi đầu họ. 

Trong bụi mù khắp bầu trời, năm quân cờ nhỏ hiện ra, tạo thành một vòng tròn ma thuật nhỏ. Tấm bình phong màu vàng tỏa ra một lớp men sáng màu, bảo vệ Thẩm Việt Tuyết và Lưu Nghĩa Mai ở bên trong. 

Xuyên Tử Phong buông vài tộc yêu tộc ra, trong mắt anh ta lóe lên phù văn vàng, và anh ta đẩy tinh hoa bất tử để kéo dài Kỹ thuật mộc mộc ngũ hành, quấn lấy bảy yêu tộc đỏ khỉ và đập chúng về phía nón đất. 

Thân thể của quỷ tộc tuy cứng như sắt nhưng vẫn phát ra âm thanh nứt vỡ từ xương. 

Tu vi của Xuyên Tử Phong đã đột phá cảnh giới thứ tám của Tongshen Realm và không tốn nhiều công sức để đối phó với một số quái vật khỉ đỏ. 

Vừa rồi bọ ngựa đang đuổi theo ve sầu, chim vàng anh ở phía sau, tìm cơ hội an toàn tiêu diệt vài tộc yêu tộc, điều này sẽ dễ dàng cứu người hơn. 

Tôi chỉ không ngờ rằng chàng trai trẻ đi cùng Thẩn Nguyệt Tuyết và Lưu Di Mỹ lại tàn nhẫn đến mức bất ngờ tấn công họ một cách tàn nhẫn và dùng họ làm mồi để trốn thoát. 

Điều này khiến Xuyên Tử Phong bị sốc trước thủ đoạn của chàng trai trẻ. Hành động gài bẫy đồng môn của đối phương cũng khiến anh ta trở thành sát nhân. Anh ta không ngần ngại giết chết chàng trai trẻ bằng lưỡi kiếm sấm sét, và ngay lập tức sử dụng cờ trận để bảo vệ Thẩn Nguyệt Tuyết và Lưu Di Mỹ. 

"Họ đều bị thương nặng và phải được giải cứu sạch sẽ."

Xuyên Tử Phong hy sinh chiếc đinh trấn hồn và giết chết bảy con quái vật. Hắn vung tay lên, năm trận cờ biến thành năm ánh sáng nhiều màu sắc và biến mất trong vòng chứa đồ. 

Sau khi hạ cờ trận, hắn nhanh chóng bay tới chỗ Thẩm Nguyệt Tuyết và Lưu Nghĩa Mai. 

Tôi nhìn thấy hai người nằm trên mặt đất, hơi thở yếu ớt, vết thương ở tay, lưng và bụng rất sốc. 

Tinh chất bất tử của Thẩn Nguyệt Tuyết đã cạn kiệt, cô yếu ớt nằm trên mặt đất. Với đôi mắt mở to, cô nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc và đẹp trai của một chàng trai trẻ. 

"Ahem ~ Chuan sư đệ, là ngươi, ngươi đã cứu chúng ta..."

Khóe miệng Thẩm Nguyệt Tuyết có vết máu, đôi mắt vô hồn của cô hiện lên một tia sáng, hai gò má tỏa ra vẻ kinh ngạc. 

Trong lòng hưng phấn khó tả, vừa nói, nội tạng của cô có dấu hiệu bị vỡ vụn, cô lại nôn ra một dòng máu khác. 

Xuyên Tử Phong đỡ Thẩm Nguyệt Tuyết đứng dậy, vung bàn tay to lớn lên, lấy ra hai viên thuốc màu trắng to bằng ngón tay út và một lọ màu xanh lá cây, vội vàng nói:

"Thẩm sư tỷ, ngươi bị thương nặng, đừng nói gì, ta trước cho ngươi ăn linh dịch cùng Nguyên Cư Đan, sau đó cứu Lưu sư tỷ."

Xuyên Tử Phong nói xong, Thẩm Nguyệt Tuyết gật đầu, chậm rãi mở miệng. 

Thẩm Việt Tuyết nuốt hai viên Tụ Nguyên Đan và linh dịch, cảm nhận được một luồng linh khí lan tràn trong linh hải. Cô lập tức lấy lại chút sinh lực, khoanh chân ngồi trên mặt đất, nói: "Liễu sư đệ bị thương nặng nhất, đã bất tỉnh. Chỉ sợ nàng không thể mở miệng nuốt linh đan. Chuan sư đệ, người tu tiên, không dính vào chuyện vặt vãnh, ngươi tận lực cứu nàng. Ta, Thẩm Nguyệt Tuyết, sẽ ghi nhớ ơn cứu mạng của ngươi."

"Tôi biết cách làm điều đó." Xuyên Tử Phong gật đầu, đứng dậy và đi về phía Lưu Di Mỹ. 

Ngồi xổm xuống, anh ôm Lưu Diệc Mai lên chân, thấy sắc mặt cô tái nhợt, đôi mắt nhắm chặt. 

Xuyên Tử Phong đặt bàn tay to lớn của mình lên lưng Lưu Di Mỹ và giải phóng thần thức của mình để lang thang bên trong cơ thể cô. Anh nhìn nhanh vào cơ thể cô và thấy vô số vết thương ở chân, bụng dưới và lưng. 

“Ba kinh mạch chủ yếu của tâm đã bị cắt đứt, nếu chờ đợi một lát thì khó có thể cứu được hắn.”

Tứ Xuyên Tử Phong sắc mặt đột nhiên thay đổi, thần thức của hắn phát hiện được, Lưu Nghĩa Mỹ trong lòng đều đứt mạch, nguyên nhân là bởi vì hắn bị đồng môn một bàn tay làm bị thương. Có thể tưởng tượng được bao nhiêu năng lượng bất tử đã ngưng tụ để giết chết anh ta. 

Lưu Nghĩa Mai duy trì sức sống của mình chỉ bằng một tia bất tử, cô đã bước vào cổng địa ngục. 

Nhìn khuôn mặt bầu bĩnh và bụi bặm của cô gái, anh cảm thấy có chút buồn bã và đáng ghét. Cô đã bị các đệ tử của mình âm mưu dùng làm mồi nhử. Nếu không gặp được hắn, có lẽ bọn họ sẽ không biết mình sẽ phải đối mặt với yêu tộc như thế nào. 

"Tôi đã bất tỉnh và khó nuốt viên thuốc. Lưu sư tỷ, xin lỗi."

Xuyên Tử Phong không suy nghĩ nhiều, dùng bàn tay to của mình phát ra năng lượng bất tử của Lưu Di Mỹ để ngưng tụ trong trái tim cô, ổn định sức sống của cô. Sau đó cô lấy ra một viên Juyuan Pill từ trong chiếc nhẫn bảo quản và đặt nó vào giữa hai hàm răng. 

Dùng một ngón tay nhẹ nhàng cạy ra hàm răng của Lưu Nghĩa Mai, Chuan Tử Phong cắn viên Cúc Nguyên đan thành từng mảnh, đặt miệng mình lên đôi môi mềm mại của cô, đưa viên thuốc đã nghiền nát vào miệng cô, sau đó uống một ngụm linh dịch nhét vào cổ họng cô. 

Sau khi uống thuốc tiên và linh dịch, nước da của Liễu Nhất Mai khá lên, dần dần trở nên hồng hào một chút, nhưng mắt cô vẫn nhắm nghiền. 

Xuyên Tử Phong tiếp tục đỡ cơ thể của Lưu Di Mỹ và liên tục bơm năng lượng bất tử vào cơ thể cô. 

Nửa phút trôi qua. 

"Ừm~"

Lưu Nghĩa Mai kêu lên một tiếng, cảm nhận được một cỗ năng lượng bất tử hùng vĩ đang chảy trong cơ thể mình, ấm áp như ngọn lửa thiêu đốt. 

Cô cảm thấy cơ thể mình đang bị ôm nửa chừng, một bàn tay mạnh mẽ ấn vào lưng cô, truyền năng lượng bất tử cho cô. 

Lưu Nghĩa Mai chậm rãi mở mắt ra, nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc. 

"Xuyên sư đệ, là ngươi, ta là hoa mắt hay là đầu thai..."

Lưu Nghĩa Mai yếu ớt nhìn Xuyên Tử Phong. Nhịp tim của cô vừa mới được kết nối và sẽ phải mất một thời gian mới ổn định lại. Lời nói của cô ấy nhẹ nhàng như một con muỗi. 

Xuyên Tử Phong không khỏi mỉm cười nói: "Liễu sư tỷ, ngươi không chết, nhưng vết thương của ngươi khá nghiêm trọng."

Quả thực, trái tim cô vừa rồi đã tan vỡ. Nếu muộn hơn hoặc nếu cô không gặp anh, cô sẽ được đầu thai. 

Xuyên Tử Phong cảm thấy đôi mắt của Lưu Di Mỹ đã sống lại, năng lượng bất tử cũng đang chảy trong cơ thể cô. Sau khi thở phào nhẹ nhõm, cô ngừng truyền năng lượng bất tử, rồi lấy ra một viên Tụ Nguyên Đan khác cho cô uống. 

Liễu Diệc Mai nuốt viên thuốc, liếc nhìn Thẩm Nguyệt Tuyết đang điều chỉnh hơi thở bên cạnh, biết Xuyên Tử Phong đã cứu bọn họ. 

"Chuan sư đệ, ngươi đã cứu mạng ta và Thẩm sư tỷ, chúng ta có nên cho nhau xem thi thể không..."

Liễu Diệc Mai dùng sức thở mạnh, nặn ra một nụ cười trên khuôn mặt trẻ con mập mạp định nói đùa, nhưng thay vào đó cô lại cau mày, vẻ mặt đau khổ, dùng ánh mắt đáng thương nhìn Xuyên Tử Phong. 

"Diệp Mai, đừng nói nữa, vết thương của em quan trọng là phải bình phục." Sau khi Thẩm Nguyệt Tuyết điều chỉnh hơi thở xong, đôi mắt cô lấy lại vẻ sáng ngời, vết thương cũng không còn nghiêm trọng như trước. 

Cô chậm rãi đứng dậy, khum tay về phía Tứ Xuyên Tử Phong, hành động của cô thầm nhớ lại ân cứu mạng hôm nay. 

Xuyên Tử Phong buông Liễu Diệc Mai ra, để cô điều chỉnh hô hấp. Cô cũng đứng lên nghi hoặc hỏi:

"Làm sao ngươi lại bị quỷ tộc truy đuổi?"

Thẩm Nguyệt Tuyết sắc mặt trở nên nghiêm túc, nàng nói: "Mấy ngày trước, chúng ta tông môn có tám cái nội ngoại đệ tử đi làm nhiệm vụ, nhưng bọn hắn vẫn chưa trở về. Đại trưởng lão dùng những giọt máu lưu trữ trên ngọc giản dùng truy hồn kỹ tìm kiếm những đệ tử này, lại phát hiện bọn hắn đã rời khỏi Hư Không Giới. Hôm qua hắn phái năm ngoại đệ tử đi tìm, nhưng bọn hắn cũng biến mất."

Xuyên Tử Phong vểnh tai lên nghe. Mỗi đệ tử của giáo phái sẽ để lại một giọt máu trong ngọc giản sau khi gia nhập giáo phái. Điều này sẽ giúp việc tìm ra dấu vết của họ dễ dàng hơn khi có điều gì đó bất ngờ xảy ra khi họ ra ngoài làm nhiệm vụ. 

Thẩm Duyệt Tuyết có chút buồn bực nói: "Mới hôm nay ta Liễu sư muội, hai chấp sự cùng hơn mười đệ tử đang tìm kiếm. Trên đường đi, chúng ta gặp phải một vị ngoại môn sư huynh đang trong tình trạng nguy kịch. Ta nghe sư huynh này nói tám đệ tử nội tông đều đã đào tẩu sang Yêu tộc."

"Sau đó, chúng ta bị đại lượng quái vật phục kích, những đệ tử khác đều bị giết trong trận chiến. Hai chấp sự đã cứu mạng chúng ta, quay trở lại tông môn báo cáo sự việc. Họ đốt cháy tinh huyết, nâng cao tu vi, tìm đường thoát khỏi vòng vây, lúc đó chúng ta mới có cơ hội trốn thoát."

Xuyên Tử Phong cau mày, nghĩ rằng ngay cả ai đó trong Shengu phái cũng phản kháng, hoặc là đệ tử nội môn. Monster Clan đã mang lại cho họ những lợi ích gì? 

Kết quả là trong thế giới linh hồn ảo có rất nhiều giáo phái và số lượng người tìm nơi ẩn náu cùng quỷ tộc là không thể tưởng tượng được.

Xuyên Tử Phong đột nhiên nghĩ tới một vấn đề. Trong thế giới ảo có yêu quái ngủ yên, bên ngoài có yêu quái, sắp có một đội quân yêu quái sắp xuất hiện. 

Tim anh đập thình thịch, anh cảm thấy một cảm giác nguy hiểm chưa từng có. Trong thế giới thanh tao còn có các mảng dịch chuyển tầm ngắn khác để yêu tộc ra vào bất cứ lúc nào. 

Thẩm Duyệt Tuyết vẻ mặt nghiêm túc nói: "Đúng rồi, sắp chết Chuan sư đệ, gặp được Hàn Phong học viện Kỷ Viễn Minh, hắn cùng Yêu tộc."

Cô ấy rất sốc khi Cơ Viên Minh xuất hiện bên cạnh tộc quỷ. Những yêu tộc đó đối xử với anh một cách kính trọng và đi theo anh, đoán rằng địa vị của anh trong tộc quỷ không hề thấp. 

Xuyên Tử Phong nghe vậy, không hiểu nhíu mày, hỏi: "Thẩm tỷ, Kỷ Nguyên Minh đâu?"

Khó trách trong khoảng thời gian này tôi không thể nhìn thấy Kỷ Viễn Minh. Hóa ra anh ta đã chạy ra ngoài thế giới ảo. 

Kỷ Viễn Minh nhìn bề ngoài lịch lãm tao nhã nhưng thực chất lại là thành viên của Yêu tộc. Anh ta đã mặc một bộ da giống con người quá lâu nên không ai để ý. 

Xuyên Tử Phong nghĩ đến điểm này, biết Hàn Phong học viện viện trưởng Trương Công Tiêu là Thần giới đỉnh cao, làm sao có thể không nhận ra Kỷ Nguyên Minh là Yêu tộc? 

Hoặc là che đậy, hoặc là Trương Công Tiêu có chuyện gì đó rất không ổn. 

Nhưng dì của ta chưa bao giờ phát hiện ra Kỷ Viễn Minh là thành viên của Yêu tộc?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108: Quyết sát

Thẩm Nguyệt Tuyết lắc đầu, trầm giọng nói: “Ta không khuyên ngươi đi tìm Kỷ Nguyên Minh. Chung quanh hắn có rất nhiều yêu tộc, trong đó có một số tu vi không thấp, lần này chúng ta phát hiện ra vị trí của bọn hắn, sợ bị các đại giáo phái bao vây trấn áp. Hiện tại chúng ta đang truy lùng bọn hắn, rất có thể bọn hắn đã chuyển đi nơi khác.”

Ngoại môn đệ nói cho nàng biết vị trí của yêu tộc, nhưng hắn cũng không có ý định nói cho Truyền Tử Phong. Đầu tiên, anh sợ rằng mình sẽ một mình tìm kiếm nó và có thể xảy ra chuyện gì đó với mình. Thứ hai, những bộ tộc quỷ này giống như quân du kích và sẽ di chuyển đi đâu đó bất cứ lúc nào. 

Những con quái vật mặc dù có tứ chi phát triển tốt nhưng chúng không ngu ngốc đến mức đi tìm hang ổ của mình và chờ đợi người khác giết chúng. 

Huống chi, để giúp cô và Lưu Nghĩa Mai thoát khỏi rắc rối, hai chấp sự đã bị ma tộc cách xa hàng trăm dặm bao vây và giết chết, hầu hết đều chết. Thẩm Nguyệt Tuyết trong lòng có chút buồn bực. 

Chu Tử Phong im lặng. Chỉ có người liều lĩnh mới làm điều gì đó mà mình không chắc chắn. Hắn cười nói: "Thẩm sư tỷ, đồng môn tấn công ngươi đã bị ta giết chết. Thi thể còn cách mấy dặm phía trước, ta còn có việc phải làm, ngươi nên cẩn thận ở nơi hoang vắng này."

"Ta đã khôi phục được một phần ba tiên khí, mang Lưu sư muội mang về Hư Không Giới cũng không có vấn đề gì." Thẩm Việt Tuyết nhìn Xuyên Tử Phong, cũng không có hỏi hắn cái gì. Cô và Lưu Nghĩa Mai vẫn đang bị thương nên việc giúp đỡ anh là một gánh nặng. 

Nàng cảnh cáo: "Xuyên sư đệ, ngươi cũng phải cẩn thận, tìm Kỷ Nguyên Minh thời điểm, nhất định phải cẩn thận, không được liều lĩnh."

Có sự quan tâm sâu sắc đằng sau những lời nói. 

Xuyên Tử Phong gật đầu, cười nói: "Thẩm sư tỷ, ngươi yên tâm, ta có ý thức tự chủ."

Biết Kỷ Viễn Minh ở bên ngoài Hư Không Thế Giới, còn có những lối đi phụ cận khác thông ra Hư Thế Giới bên ngoài, Xuyên Tử Phong ít nhất có chút tin tưởng Kỷ Nguyên Minh là đang trốn tránh hay đang âm mưu gì đó. 

Thẩm Nguyệt Tuyết không nói thêm gì nữa, lo lắng yêu tộc sẽ lại truy sát mình, lập tức cõng Liễu Diệc Mai đang điều chỉnh hơi thở trên lưng. 

Liễu Nghĩa Mai nằm trên lưng Thẩm Duyệt Tuyết, dưới váy xanh lộ ra hai chân ngọc trắng. Khuôn mặt béo như con nít của cô trở lại màu đỏ thẫm, cô cười nói: "Shuấn sư đệ, trước đây tôi đã yêu cầu anh hôn tôi ở mộ trường bất tử. Lời hứa này vẫn có hiệu lực."

Thẩm Nguyệt Tuyết trong mắt lóe lên một tia ẩn ẩn ánh sáng, nàng thật sâu nhìn Xuyên Tử Phong, cõng Lưu Diệc Mai kiếm rời đi. 

Sau khi Xuyên Tử Phong nhìn Thẩm Nguyệt Tuyết cõng Liễu Diệc Mai đi, anh ta lấy ngọc bài từ trong nhẫn ra, nhưng ngọc bài vẫn không sáng lên. 

Nghĩa là thể xác tinh thần của người mẹ không nằm trong phạm vi nhận thức. 

"Không bằng tiếp tục bay một hồi nhìn xem."

Xuyên Tử Phong bay cao lên trời với ma khí Qinglian, giải phóng ý thức tinh thần và tiếp tục bay về phía trước. 

Sau khi bay hơn hai trăm dặm, một nhóm tu sĩ kỳ lạ đột nhiên xuất hiện ở phía bên kia, bay về hướng này. 

Xuyên Tử Phong liếc nhìn nhóm tu sĩ này. Có khoảng hai mươi người. Anh không biết họ đến từ thế giới ảo hay họ là bạn hay thù. Để tránh gây rắc rối, anh nhanh chóng tăng tốc để tránh họ. 

Tuy nhiên, nhóm tu sĩ này vẫn kiên trì truy đuổi. Có người quát Chuan Tử Phong lập tức dừng lại, nếu không sẽ bị giết không thương tiếc. 

Trong lòng Xuyên Tử Phong chợt run lên. Nghe giọng điệu của nhóm người này, có vẻ như họ không phải là một giáo phái chính trực. Vốn dĩ anh ta muốn rời đi với tốc độ nhanh hơn, nhưng anh ta lại có ý tưởng khác và lập tức dừng lại với vũ khí ma thuật Qinglian. 

Hơn hai mươi tu sĩ dùng kiếm đuổi theo. Trước mặt họ là một tu sĩ trung niên và một ông già râu trắng, khuôn mặt gầy gò. Họ mặc áo sa-tanh hình đám mây màu vàng. So với nhóm mặc quần áo màu xám nhạt phía sau, họ có địa vị nổi bật hơn. 

Hai người sắc mặt âm trầm đứng trên phi kiếm, hai tay chắp sau lưng, nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong. 

Xuyên Tử Phong chắp tay nói, không khiêm tốn cũng không hống hách: "Hai vị tiền bối, các vị muốn tôi làm gì?"

Một người đàn ông trung niên cầm kiếm tiến lên hai bước, sắc mặt lạnh lùng, toát ra cảm giác áp bức như bị mây đen đè xuống, trầm giọng nói:

"Ngươi từ đâu tới? Vừa rồi nhìn thấy chúng ta, sao lại hoảng hốt chạy như vậy?"

Giọng điệu của anh ấy nghe như thể anh ấy đã quen với việc xa cách và kiêu ngạo, không quan tâm đến người khác chút nào. 

Đối mặt với loại cảm giác áp bức trực tiếp này, Xuyên Tử Phong nhắm mắt làm ngơ như nhộng rung cây, nhưng trên mặt lại đang giả vờ sợ hãi. Hắn chắp tay vội vàng nói: “Hai vị tiền bối, ta là một người tu luyện bình thường, vừa rồi thật sự rất gấp, nếu có bất kính với tiền bối, xin hãy tha thứ cho ta.”

Người trung niên nghe được lời này, nhất định sẽ không tin Truyền Tử Phong là một tu sĩ bình thường, tuổi còn trẻ đã đến Động Thiên giới tu luyện. Anh ta hoặc là đệ tử nội môn của một giáo phái lớn hoặc là một nhân tài xuất thân từ một gia đình tu luyện. 

Một người dù có tài năng đến đâu, nếu không có nguồn tài nguyên khổng lồ để tu luyện và trau dồi thì trình độ tu luyện của người đó sẽ không thể đề cao nhanh chóng như vậy. 

Anh thà tin vào điều sau. Hiện tại muốn gặp được một vị sư trẻ tu vi tốt không phải dễ, hiện tại cũng là lúc tuyển người. 

Bây giờ bạn đã gặp phải nó, bạn phải sử dụng nó cho chính mình. 

Lỡ như hắn cướp đệ tử của tu tiên gia tộc thì sao? Shakes Heaven Sect sắp làm một điều gì đó lớn lao trong tương lai gần. Nếu thành công, anh ấy sẽ phát triển thịnh vượng trong tương lai. Xúc phạm một gia tộc tu tiên không là gì cả. 

Người đàn ông trung niên ánh mắt đảo qua, sau khi hạ quyết tâm, sắc mặt dịu dàng nói: "Ngươi vừa nói ngươi là một người tu luyện bình thường phải không?"

"Ừ, tiền bối." Xuyên Tử Phong gật đầu và trả lời. 

Đối phương có lẽ có ý xấu khi hỏi như vậy. Xuyên Tử Phong giả vờ bối rối, có chút sợ hãi, điều này khiến người trung niên vô cùng hài lòng. 

Người đàn ông trung niên mỉm cười nói: "Nhìn tuổi còn trẻ, ngươi đã đạt tới cảnh giới động thiên, tư chất xuất chúng. Vì ngươi cũng là một người tu luyện bình thường, không ngờ phái Thiếu Thiên của chúng ta đang chiêu mộ đệ tử. Ta là một người trân trọng nhân tài, ngươi có nguyện ý gia nhập Thiếu Thiên Môn không?"

Nói xong, người đàn ông trung niên sợ Truyền Tử Phong không tin nên lấy ra một tấm ngọc tông có khắc ba chữ màu đỏ của Chấn Thiên Tông ném cho Xuyên Tử Phong. 

Xuyên Tử Phong cầm lấy tấm ngọc bài, dùng linh cảm nhìn vào trong đó. Hắn tìm được một ít tin tức về Chấn Thiên Giáo. Người đứng đầu giáo phái tên là Cơ Nhu Minh, nhưng vị trí của giáo phái không được ghi lại trong tấm ngọc. 

Hắn không khỏi thắc mắc, cái này Chấn Thiên Tông là môn phái gì? 

Người trung gian nói: "Ta tên Hoắc Quý Tâm, ta là Phó giáo chủ của Chấn Thiên Giáo. Nếu ngươi gia nhập tông môn của ta, ta có thể thu ngươi làm đệ tử trực tiếp."

Xuyên Tử Phong trả lại tấm ngọc cho Hoắc Quý Tâm và nói: "Xin hỏi tông môn ở đâu?"

Hoắc Quế Tâm chắp tay sau lưng nói: “Lắc Thiên Môn đã thành lập trăm năm, có căn cơ vững chắc, gia nhập tông môn sẽ biết tông môn ở đâu, tài nguyên tu luyện thiếu hụt.”

"Điều kiện nghe có vẻ ổn đấy, để tôi suy nghĩ đã." Xuyên Tử Phong nghe thấy điều này và suy nghĩ nhanh chóng.

Chưởng môn của Shakeing Sky Sect tên là Cơ Nhu Minh, và anh ta có cùng họ với Cơ Viên Minh. Không thể nào có sự trùng hợp như vậy được phải không? 

Nhưng người đàn ông trước mặt lại nói, Chấn Thiên Tông đã thành lập mấy trăm năm. Nếu nói Kỷ Nguyên Minh tư nhân thành lập tông môn thì cũng không có lý. 

Kỷ Nguyên Minh nhiều nhất chỉ có ba mươi tuổi, thành lập một thế kỷ tông môn là tuyệt đối không có khả năng, trừ phi có điều gì đó mà mọi người không biết. Suy cho cùng, tên tuổi và giáo phái có thể dễ dàng bị làm giả để che đậy cho người khác. 

Xuyên Tử Phong bỗng nhiên có một khả năng. Nếu như phù hợp với suy nghĩ của hắn, hắn nhất định phải xem xét lại Kỷ Viễn Minh. 

"Các ngươi muốn gia nhập Chấn Thiên Giáo cần có điều kiện gì?" Xuyên Tử Phong nghiêm túc nhìn người đàn ông trung niên. 

Hoắc Quý Tâm xua tay, trong lòng bàn tay hiện ra một cái bình nhỏ màu xanh, giải thích: "Muốn gia nhập tông môn, ngươi cần hiến một giọt máu linh hồn làm khảo thí. Nếu vượt qua khảo thí sau một năm, máu linh hồn sẽ được trả lại cho ngươi."

Xuyên Tử Phong ánh mắt lóe lên, Hoắc Quế Tâm xác thực có vấn đề. Anh ấy nói: "Xin lỗi, tạm thời tôi không có ý định gia nhập giáo phái."

Hoắc Quý Tâm sắc mặt đột nhiên thay đổi, toàn thân mạnh mẽ như cầu vồng, năng lượng không ngừng kéo dài. Hắn lạnh lùng nói: “Không tùy ngươi, hiến hồn huyết, sau đó cùng chúng ta trở lại tông môn, kẻo ta cưỡng ép rút hồn huyết của ngươi, tra tấn này sẽ khó chịu.”

Xung quanh hắn Rung Thiên Phái tu sĩ bỗng nhiên lóe lên, kiếm khí vây quanh Tứ Xuyên Tử Phong, tất cả đều ánh mắt háo hức nhìn hắn. 

Xuyên Tử Phong cười lạnh nói: "Xem ra ngươi không còn giả vờ nữa, ngươi lại lãng phí thời gian của ta khảo nghiệm một lần nữa. Hiện tại đã lộ bài, các ngươi không ai có thể sống sót."

“Ngươi chính là một đứa nhỏ tóc ướt, ta không có gì để cho…” Hoắc Quế Tân cảm thấy có chút buồn cười, nhưng đột nhiên dừng lại, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được. 

Hoắc Quế Tân nhìn thấy khí chất của chàng trai đã thay đổi. Tu vi của hắn dần dần tăng lên, đột phá hết cảnh giới này đến cảnh giới khác. Không khí dường như bắt đầu đặc lại, khiến anh khó thở. 

Xuyên Tử Phong giải phóng áp chế vô hình, đã chuẩn bị sẵn năm lá cờ nhỏ. Trước khi các tu sĩ của Chấn Thiên Môn kịp phản ứng, nhiều tia sáng chói lọi từ lòng bàn tay của hắn tán xạ ra xung quanh, hình thành một trận pháp phong ấn, ngay cả bản thân hắn cũng bị bao vây trong đó. 

Hoắc Quý Tâm thần sắc ngưng trọng, lạnh lùng nói: "Ngươi kỳ thật là Linh Cảnh tám tầng, ngươi là ai? Nếu có bản lĩnh, sẽ lộ nguyên hình."

Ở phàm trần, bất kể là môn phái tu luyện hay gia tộc tu luyện, những người đạt đến cảnh giới liên kết thần thánh đều đã hàng trăm tuổi. 

Hoắc Quý Tâm tự nhiên không tin một thiếu niên có thể đạt đến trạng thái đáng ghen tị như vậy, hắn khẳng định chắc chắn là trưởng lão đang giả vờ. 

Tứ Xuyên Tử Phong điều khiển thanh liên ma khí, năm đạo sắc bén hàn quang lóe lên, Thuận Nhiên xé nát bầu trời, hai cây đinh trấn hồn cùng ba lưỡi lôi lôi xuyên qua cơ thể tu sĩ phía sau Hoắc Quế Tâm. 

Cùng lúc đó, trong mắt hắn phản chiếu hai phù văn màu vàng, hắn nhanh chóng đẩy ra tinh hoa bất tử màu vàng hùng vĩ của biển tâm linh, kéo dài bí mật của Ngũ hành, Thanh Thủy và Thủy thuật. 

Năm mảnh gỗ xanh ầm ầm trồi lên khỏi mặt đất, thân gỗ tỏa ra khí tức nồng nàn và xanh tươi. Nó bay ngang bầu trời với tốc độ lông mũi tên, trực tiếp vươn cao hàng chục thước, tiến vào đội hình và quấn lấy năm nhà sư. 

Ba con rồng nước dài hàng trăm mét đang ở bên trong đội hình, miệng há rộng và những chiếc răng nanh hung dữ. Tiếng gầm của lũ rồng nghe chói tai. Đuôi của chúng cuộn tròn và quét khắp mọi hướng. Một số bóng người bay vào tấm chắn ánh sáng của đội hình như những con chó chết. 

Các tu sĩ lần lượt phản ứng lại cảnh tượng bất ngờ này, sắc mặt tái nhợt, lòng đầy tức giận và hoảng sợ, dùng kiếm né tránh, trong khi linh kiếm trong tay chém vào gỗ xanh và rồng nước. 

Nhìn thì có vẻ như anh ta đang chặn nhưng thực ra lại vô dụng. Năm tu sĩ của Thuận Nhiên đã chết dưới hai bí mật.

"A, Phó tông chủ, giúp ta."

Một đệ tử bị Đinh Trấn Hồn và ba lưỡi kiếm sấm sét truy đuổi và bị giết. Ánh sáng bạc chói lóa chiếu khắp đội hình. Những tiếng la hét và hoảng sợ liên tục vang lên. Những mảnh máu đỏ tươi bay xuống không trung. Giọng nói trước khi chết vô cùng gay gắt. 

Hoắc Quý Tâm đứng trên phi kiếm, sắc mặt trắng bệch, tức giận hét lên: "Sư đệ, ngươi thật to gan, xin hãy dừng lại."

Tu vi của hắn đã là đỉnh cao của linh giới, đương nhiên không thể sánh được với Xuyên Tử Phong, người cao hơn hắn mấy cảnh giới. Anh ta bị đàn áp đến mức không dám ra tay. Ngài nhìn các đệ tử của mình lần lượt chết đi, trong lòng không khỏi đau xót, tức giận và nhục nhã. 

Hoắc Quý Tâm biết, một khi ra tay, hắn sẽ chết, bởi vì khí khí của thiếu niên đã khóa chặt hắn. Chỉ cần đối phương có ý nghĩ, những vũ khí ma thuật đáng sợ bay xung quanh sẽ khóa chặt anh ta. 

Người thanh niên này, dáng vẻ ngay thẳng, quyết đoán giết chóc, bắt đầu chiến đấu mà không nói một lời. Thủ đoạn của hắn còn tàn ác hơn cả ma quỷ. 

Lão giả đứng trên phi kiếm bên cạnh, hai mắt lóe lên sắc bén, ẩn giấu sát ý nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong. 

Xuyên Tử Phong rút lui khỏi thuật Aoki và thuật Lý Thuỷ, điều khiển hai chiếc đinh áp hồn và ba lưỡi sấm sét để tiếp tục giết chết các tu sĩ còn lại và nói:

"Vừa rồi ngươi dựa vào số lượng lớn và tu vi cao của mình mà ức hiếp người khác, yêu cầu ta giao nộp hồn huyết, ngươi chỉ muốn khống chế ta mà thôi. Hiện tại nhìn thấy tình thế không ổn, ngươi còn ngạo mạn coi thường người khác. Vì lý do gì mà phải yêu cầu ta dừng lại? Đây là logic gì? Nếu tu vi của ta yếu hơn ngươi, e rằng hôm nay ta sẽ chết."

Từ khi được yêu cầu giao ra một giọt hồn huyết, Xuyên Tử Phong chưa bao giờ nghĩ đến việc thả đám người này ra ngoài. 

Hoắc Quý Tâm có địa vị cao trong môn phái. Anh chưa bao giờ trải qua sự đau khổ như vậy. Răng của anh ấy đã bị gãy. Anh ta liếc nhìn người đàn ông trung niên bên cạnh, lạnh lùng hét lên: "Dù sao thì anh cũng sắp chết, Vương trưởng lão, chúng ta hãy làm đi."

Đồng thời, hai người đốt cháy tinh huyết của mình, nhanh chóng nâng cao tu vi. Cơ thể họ phát ra một tầng ánh sáng trắng, tay tạo ấn trước ngực, hai tia sáng rực rỡ một xanh một tím bộc phát từ giữa lông mày của họ, hai thanh phi kiếm bay thẳng qua bầu trời. 

Hai thanh kiếm bay này là bí kỹ độc nhất của giáo phái. Tu luyện phi kiếm ở giữa lông mày, đốt cháy tinh huyết hiến tế phi kiếm. Sức mạnh của phi kiếm tăng lên nhiều cấp độ và nó có thể xẻ đôi một ngọn núi ngay lập tức. 

Đây cũng là một trong số ít những thứ hai người có. 

"Phá vỡ tấm khiên Huntian cho tôi."

Xuyên Tử Phong ánh mắt lóe lên, bình tĩnh lại. Tinh hoa bất tử màu vàng của linh hải đột nhiên bay ra như sóng dâng trào, một chiếc khiên bằng đồng to bằng ngón tay cái bay ra, tản ra khí tức đơn giản mà cổ xưa. 

Những mảnh đồng tụ lại trong tay, khi khép lòng bàn tay lại, anh ta mở hai tay ra hai bên, tạo thành một tấm khiên bằng đồng có kích thước khoảng 10 thước trước mắt. Chiếc khiên đang phát sáng với vầng hào quang màu xanh lá cây và có những đường nét cũ. Nó trông giống như một cái gì đó từ quá khứ.

Đây là một loại pháp khí cao cấp do mẹ tôi tặng, tên là Khiên Huntian. Nó thường được nuôi dưỡng bằng năng lượng bất tử trong biển tâm linh, nhưng tôi chưa bao giờ có cơ hội sử dụng nó. Bây giờ tôi chỉ hy sinh nó để kiểm tra sức mạnh của nó.

Xuyên Tử Phong giơ ngón tay lên, theo Lingran một chút, Huntian Shield tản ra khí thế mạnh mẽ, trực tiếp đánh trúng hai thanh phi kiếm. 

Có một tiếng 'bùm'. 

Tấm chắn ánh sáng vàng vẫn còn nguyên vẹn, trong khi hai thanh phi kiếm một xanh một tím vỡ tan. 

"Ư~"

Hoắc Quý Tâm và Đại trưởng lão bị một luồng năng lượng vô hình lay động trở lại, đồng thời phun ra một ngụm máu. 

Với một đòn đốt cháy tinh và máu của họ, thanh kiếm bay đã bị phá hủy, năng lượng và máu của họ bị phản công trong giây lát. Cơ thể họ bập bênh trên thanh kiếm bay, máu tràn ra từ khóe miệng. 

Xuyên Tử Phong lại giơ ngón tay lên, ấn xuống trên không trung, một chiếc khiên đồng cao khoảng 10 feet từ trên cao rơi xuống hai người họ. 

"Thiếu niên, ngươi... không dám..."

Hoắc Quý Tâm và Đại trưởng lão cảm nhận được một luồng khí tức mạnh mẽ đang hướng về phía mình. Đã quá muộn để tránh nó. Họ cảm thấy ớn lạnh trong lòng và vẻ mặt của họ thay đổi vì sốc. Tất cả đều giơ tay lên, lòng bàn tay tràn ngập ánh sáng vàng và giơ lên ​​trời. 

Chiếc khiên đồng giống như một ngọn núi lớn, uốn cong tay và cơ thể chạm đất, tạo thành một miệng núi lửa lớn. 

Xuyên Tử Phong mang Huntian Shield trở lại linh hải, thi thể của Hoắc Quế Tâm và đại trưởng lão lộ ra trong hố. 

Hắn mang theo thần khí bằng đồng bay xuống mặt đất, từ chối linh hồn của hai người, trực tiếp nhìn xem Thiếu Thiên Môn là môn phái gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109: Hai mẹ con dưới ánh hoàng hôn

"Thì ra người đứng đầu của Lắc Thiên Môn là Kỷ Nguyên Minh, môn phái mới thành lập hơn mười năm, nhưng lại có mấy ngàn người."

Xuyên Tử Phong nắm chặt tay, kim khí bị hai nắm đấm trong lòng bàn tay đánh trúng trực tiếp tiêu tán. 

Vừa rồi Hoắc Quý Tâm nói thành lập gia tộc đã được một trăm năm, quả thực là một chiêu trò. 

Xuyên Tử Phong đứng ở trong hố lớn, giữa không trung có mấy tia bạc bay về phía hắn. Hai chiếc đinh và ba lưỡi sấm sét được bao quanh bởi những tia sáng bạc và lơ lửng xung quanh anh ta. 

Đôi mắt của Xuyên Tử Phong lóe lên khi nhìn vào thi thể của Hoắc Quế Tâm và Bát trưởng lão. 

Cơ Viên Minh đã thành lập Shaotian Sect hơn mười năm trước với sức mạnh của tộc quỷ. Anh ta không sử dụng tên thật của mình và lấy bút danh Cơ Nhu Minh làm giáo chủ. 

Hoả Quý Tân là phó giáo chủ và có liên quan đến các công việc trong giáo phái. Trong thời gian gần đây, anh ta thường ra ngoài để đe dọa những người tu luyện bình thường mạnh mẽ, sử dụng máu linh hồn của họ để tống tiền và đưa họ về giáo phái của anh ta. 

"Tất cả điều này là để tấn công thế giới thanh tao."

Xuyên Tử Phong ánh mắt ngưng trọng. Hắn không ngờ Kỷ Viễn Minh ở thế giới ảo và phàm trần lại có suy nghĩ sâu sắc như vậy, tính toán chiến lược lâu như vậy. 

"Dựa vào hai hồn gián điệp, Kỷ Nguyên Minh mấy ngày nay sẽ tấn công Hư Không Giới, thời gian không còn nhiều."

Xuyên Tử Phong vung tay lên, hai túi chứa đồ màu nâu trung cấp bay vào vòng chứa đồ, sau đó thu thập túi chứa đồ của những thi thể khác của Chấn Thiên Giáo, thu được rất nhiều. 

Biết được vị trí của Chấn Thiên Môn, Xuyên Tử Phong khoan chiếc đinh ức hồn và sấm bạc vào vòng chứa đồ, lập tức cầm theo ma khí Qinglian bay lên không trung. 

Hắn nhìn phía dưới rải rác thi thể, trầm tư mấy hơi, trong mắt hiện lên một đạo kim quang. Mặt đất đột nhiên nứt ra, và tất cả những xác chết này đều bị chôn vùi trong hoàng thổ. 

Xuyên Tử Phong đang định đi tìm mẹ cô. Cô lại lấy ngọc bài ra và thấy nó đang phát ra ánh sáng vàng rực rỡ. 

Lúc này Xuyên Tử Phong cũng chú ý đến mẹ mình khí tức. Khi cô nhìn lên, một ánh sáng trắng lóe lên trong không khí. 

"Phong Nhi, sao ngươi lại ở đây?"

Thanh Miêu Đan mặc váy đen trắng bay đến trước mặt Tứ Xuyên Zifeng. Lông mày của cô ấy giống như một ngọn núi xa xôi, và vẻ ngoài của cô ấy thật tuyệt vời. Cổ váy và ngực có làn da trắng nõn mềm mại, cặp vú cao chót vót ẩn trong chiếc váy trắng. Dường như cô muốn khám phá vẻ đẹp huyền bí. 

Đôi chân ngọc xanh xinh đẹp đi đôi giày gấm ngắn màu trắng, tấm gạc trắng hơi đung đưa ở đầu gối váy thần bí, lộ ra hai chân ngọc trắng tròn trịa, trên người tràn ngập hương sen thoang thoảng. 

Xuyên Tử Phong không khỏi cảm thấy vui mừng ngạc nhiên. Cô kìm nén cảm giác muốn ôm mẹ, nói: "Mẹ, mẹ đi đâu thế? Con tìm mẹ đã lâu rồi."

“Để con nhờ mẹ bố trí trận pháp nhé?” Thanh Miêu Đan nhẹ nhàng mím đôi môi đỏ thẫm, ánh mắt dịu dàng, có chút nhìn thấu nói:

"Ta đi tới một cái sâu cốc cách xa hai ngàn dặm, tìm mấy con quái vật, thuần hóa chúng. Phải mất một khoảng thời gian."

Nói xong, Thanh Miêu Đan vung tay ngọc lên, bốn đạo hắc quang lóe lên, bốn cái hàm quái vật to như quả núi xuất hiện trên không trung. 

Bốn cái hàm quỷ đen được bao phủ bởi lớp vảy đen tuyền, cứng như sắt đen, có ánh sáng xanh nhạt. Đôi mắt của chúng to như quả đào, phản chiếu ánh sáng xanh lạnh lẽo. Những hàng răng hình thoi nhô ra từ đuôi của chúng hùng vĩ đến mức chúng là những quái thú đỉnh cao của cõi tâm linh. 

Một con quái vật ở đỉnh cao của cõi tâm linh có trình độ tu luyện tương đương với một tu sĩ trong cõi tâm linh. 

Bốn con quái vật này đều thông minh. Trước mặt mẹ, các em đang quỳ gối cạnh nhau, đầu cúi thấp và cơ thể khẽ run lên, tỏ ra vô cùng sợ hãi. 

Xuyên Tử Phong nhìn bốn con yêu thú đã được thuần hóa, kinh ngạc hỏi: "Mẹ, bốn con yêu thú này dùng để làm gì?"

"Thật đáng tiếc khi dùng chúng để đối phó với quái vật, quái vật trên thế giới dù mạnh mẽ đến đâu cũng khó tìm được. Tôi muốn bắt thêm một ít, nhưng trình độ tu luyện quá thấp và chúng chẳng có tác dụng gì." Thanh Miêu Đan lắc đầu, cảm thấy hối hận. 

"Woo~" Một trong những con quái vật lớn nhất không khỏi rên rỉ. 

Thanh Miêu Đan sắc mặt lạnh lùng nói: "Mấy trăm năm qua, ngươi đã ăn thịt rất nhiều tu sĩ nhân loại, để có thể đối phó với yêu tộc, chuộc tội. Đây là cơ hội để ngươi sống sót. Sau trận chiến này, ta sẽ trả lại huyết hồn linh hồn cho ngươi. Hơn nữa, ta nói lại một lần nữa, từ nay trở đi, ngươi không được phép làm hại nhân tộc, nếu không sẽ chết. Trong khoảng thời gian này, các ngươi canh giữ nơi này cho ta rồi giải tán."

Nghe vậy, bốn cái hàm quỷ biến thành bốn bóng đen bay về phương xa, bốn phía im lìm.

Xuyên Tử Phong thu hồi đôi mắt ngơ ngác của mình. Người bình thường khó có thể thuần hóa được những con quái vật đã được thuần hóa hàng trăm năm. Con người sẽ không ngừng chiến đấu khi gặp những con quái vật hung dữ. Không cần phải nói, chúng rất thuần hóa và ngoan ngoãn. 

“Đi thôi, mẹ sẽ dẫn con đi bố trí trận pháp.” Thanh Miêu Đan nắm lấy bàn tay hơi rộng hơn của Xuyên Tử Phong và bay về phía tây. 

Xuyên Tử Phong không cần điều khiển ma khí Qinglian. Khí của cơ thể tâm linh của mẹ anh bao bọc cơ thể anh. Hai người nắm tay nhau và bay đi hàng trăm dặm chỉ trong chớp mắt. 

"Vừa rồi ngươi có giết người không?" Thanh Miêu Ninh hỏi sang một bên.

“Tôi vẫn không thể trốn tránh ánh mắt của mẹ”. Xuyên Tử Phong nắm chặt bàn tay ngọc của Thanh Miêu Đan, biết linh hồn của mẹ cô vừa ngửi thấy mùi máu, cười nói:

"Giết chết hơn hai mươi người của Chấn Thiên Giáo."

Xuyên Tử Phong lần lượt nói với linh thể của mẹ cô những gì vừa xảy ra. 

Hai người họ đã bay hai trăm dặm giữa không trung. Hoàng thổ bên dưới cằn cỗi và cô đơn đến mức khó có thể nhìn thấy chim và động vật. 

Thanh Miêu Đan vẻ mặt thờ ơ, đột nhiên dừng lại và nói: "Kỷ Viễn Minh này là một người thông minh, và thành phố rất sâu sắc, đáng tiếc là anh ta không được nhân loại lợi dụng."

Xuyên Tử Phong không nói đến vấn đề này nữa, nhìn địa thế hiểm trở phía dưới, nghi hoặc hỏi: "Mẹ, mẹ đang hình thành ở đây à?"

Anh quay lại và nhìn lại. Nơi này ước tính cách thế giới ảo sáu bảy trăm dặm. 

"Đúng vậy, bố trí ba trận lôi đình."

Thanh Miêu Đan gật đầu, buông bàn tay to lớn của Xuyên Tử Phong, nhìn khắp các phương hướng và giải thích: "Nơi này hướng về phía tây, và tộc quỷ phải đi qua nó khi họ đến từ phía tây. Cho dù con đường của họ thay đổi, họ có thể được dẫn vào trận pháp."

Xuyên Tử Phong hai mắt lấp lánh, hắn tự nhiên biết cách bố trí lôi trận. Tuy nhiên, việc thiết lập một đội hình sát thủ lớn như vậy phải mất một thời gian dài, chủ yếu là do việc khắc hình đội hình là một động thái tinh tế. 

Vì vậy, bạn phải nhanh lên. 

Xuyên Tử Phong bay xuống đất, cầm ma khí Qinglian, cách mặt đất một thước. Sau khi tính toán ngắn gọn khoảng cách, hắn lấy ra toàn bộ túi chứa đồ vừa lấy được, luyện chế linh thức bên trong rồi lấy ra hết đồ đạc. 

Thanh Miêu Đan vung bàn tay ngọc lên, đột nhiên cô đẩy ra năm màu sáu màu, một mảng đồ vật chói mắt được đặt trước mắt cô. 

Để khắc được trận pháp, bạn cần có năm nguyên tố là xương yêu thú, linh dược, đá đen, cây tâm linh, đá tâm linh, v.v. 

Thanh Miêu Đan là linh thể tách biệt khỏi cơ thể chính của Thanh Miêu Ninh. Bản thể đã sống hàng ngàn năm và thu thập được rất nhiều thứ tốt. Đương nhiên, nó cũng cung cấp rất nhiều nguyên liệu để chạm khắc. Khắc được bảy tám đại sát trận không phải là vấn đề. 

Xuyên Tử Phong đếm trong túi đựng hơn 20 viên linh thạch, lập tức vui mừng. Hắn coi Hoắc Quý Tâm và đại trưởng lão là giàu có nhất, cộng thêm mấy chục viên linh thạch trung phẩm. Những người khác tập hợp lại và họ khá hài lòng. 

"Phong Nhi, mẹ, ở đây có tài liệu, mẹ có thể sử dụng trong khi con sang bên kia khắc một số trận pháp nuốt chửng linh hồn."

Thanh Diệu Đan ánh mắt dịu dàng nhìn Xuyên Tử Phong, mím môi, cười nói: "Trường hợp một mình ngươi quá bận rộn."

Xuyên Tử Phong ngẩng đầu, chớp chớp mắt nói: "Đúng vậy, hai người cùng nhau hợp tác, làm việc sẽ không mệt mỏi."

"Tiểu tử này, ngươi dám trêu chọc mẹ ta phải không?" Thanh Miêu Đan giơ bàn tay ngọc lên, khóe miệng mỉm cười và gõ nhẹ vào đầu Xuyên Tử Phong. 

Sau đó hắn để lại một luồng gió thơm cùng một khối vật liệu kết trận đẩy ra tại chỗ, bay đến một nơi cách đó ba dặm. 

Xuyên Tử Phong nhìn về phía xa mẫu thân, sờ sờ đầu nàng, không khỏi mỉm cười, nhìn bên cạnh đẩy tài liệu. 

Trong lúc nhất thời, hắn biết mình đang làm gì, sau đó hắn lấy ra lưỡi kiếm sấm sét, đứng trên ma khí Qinglian, bay cách mặt đất hai thước, điều khiển lưỡi kiếm sấm sét khắc trên mặt đất. 

Việc khắc hình trên loại hoàng thổ này vì đất mềm nên không tốn nhiều công sức. Trước tiên, hãy khắc các hình khối, sau đó sử dụng đá mực và bọt đá linh hồn để áp dụng chúng lên các hình khối. 

Sau đó lấp đầy một số lỗ của đội hình bằng vật liệu thuộc tính sấm sét. Khi bạn bước vào một trong các lỗ, đội hình lớn sẽ được kích hoạt. 

Nửa giờ sau, Xuyên Tử Phong khắc ra một trận sấm sét, vung tay đẩy tiên nguyên chôn một tầng đất lên trên, tránh bị chú ý. 

Nghĩ tới có quái vật đi ngang qua và dẫm lên mắt trận pháp, Xuyên Tử Phong lại khắc thêm một trận phòng ngự đơn giản khác. Khi quỷ tộc sắp đến, anh ta có thể rút lui khỏi đội hình phòng thủ này. 

Thời gian trôi qua và mặt trời dần lặn về phía Tây. 

Khi Chuan Zifeng đang khắc xong trận pháp thứ ba, Thanh Miêu Đàm đã tạo ra ba trận pháp ăn linh hồn lớn, cộng thêm hai trận pháp Vạn Kiếm quy mô lớn và một trận pháp ảo giác. 

Phương pháp khắc trận pháp đáng sợ trên linh hồn của mẹ cô đã khiến Xuyên Tử Phong đầu hàng và thờ phụng dưới váy cô. 

"Phong Nhi, con có cần mẹ giúp không?"

Thanh Miêu Đan nhìn con trai mình có khuôn mặt nghiêm túc tuấn tú, khắc trận pháp, lặng lẽ đứng bên cạnh, hai tay chắp sau lưng, nửa cong, trong mắt lộ ra chút xảo quyệt. 

Nhìn thấy khuôn mặt Tứ Xuyên Tử Phong cương nghị như đao, tâm trí Thanh Miểu Đan hơi chấn động, cô vô thức đưa tay ngọc ra, nhẹ nhàng nhéo má anh. 

"Không, tôi sẽ sớm ổn thôi." Xuyên Tử Phong cảm thấy một làn gió mát và mềm mại lướt qua má mình. Anh ta một tay cầm bút viết màu đen, một tay cầm một lọ mực, không khỏi ngẩng đầu lên. 

Ánh mắt anh rơi vào bầu ngực váy tâm linh của mẹ. Bên dưới chiếc quần lót có hoa văn màu đỏ, một phần bộ ngực trắng nõn mềm mại lộ ra trước mặt anh. Làn da trong trẻo và quyến rũ. 

Tứ Xuyên Tử Phong trong lòng đột nhiên nóng lên, trong đầu nàng hiện lên một hồ hoa đào. Thân hình trần trụi xinh đẹp của mẹ cô nằm trên mặt hồ, hai chân ngọc thon dài và một đôi chân ngọc đang nhỏ giọt nước, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn. 

"Đừng phân tâm, trời sắp tối rồi." Thanh Miêu Đan làm sao có thể không chú ý đến Xuyên Tử Phong đang nhìn gì? Ánh mắt anh dường như đang tức giận. 

Đột nhiên má cô đỏ lên, Thanh Miêu Đan đứng thẳng, vẻ mặt bình tĩnh trở lại, bàn tay ngọc nhẹ nhàng gõ nhẹ vào đầu anh để nhắc nhở anh rằng Fei không còn xa nữa. 

"Tiểu tử này, ngươi còn muốn lợi dụng mẹ ngươi." Đôi môi đỏ thẫm của Thanh Miêu Đan hơi co giật, nhưng đôi mắt lại dịu dàng. 

Khắc thành trận xong, hai mẹ con nắm tay nhau bay về, như quên mất chuyện vừa xảy ra. 

Phía chân trời có vầng sáng rực rỡ, mặt trời đã lặn, xa xa là những ngọn núi và dòng sông màu vàng trải dài ngút tầm mắt. 

Một đàn ngỗng thiên nga chậm rãi bay qua, giống như một bức tranh mộng ảo. 

Xuyên Tử Phong nắm lấy tay Thanh Miêu Đan, đứng lên không trung và nói: "Mẹ ơi, phong cảnh thật đẹp, ngắm hoàng hôn một lúc rồi quay lại."

"Vâng."

Thanh Miêu Đan Vũ nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay to ấm áp của Tứ Xuyên Zifeng và thở dài: "Quả nhiên là đẹp."

Là linh thể của Thanh Miêu Ninh, nó đã ngủ trong quan tài đồng kể từ cuộc chiến ngàn năm. Nó chưa tận mắt nhìn thấy nhiều sông núi đẹp đẽ. 

Bây giờ nhìn thấy cảnh hoàng hôn đẹp như vậy, tôi không khỏi thở dài. 

Hai mẹ con nắm tay nhau lặng lẽ đứng giữa không trung, ánh sáng vàng dịu nhẹ rơi xuống trên mặt, ngắm hoàng hôn vàng phía chân trời. 

Xuyên Tử Phong nhìn thấy vẻ cô đơn trên gương mặt Thanh Miêu Đan, nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ, con muốn ôm mẹ một lát."

"Đúng." Thanh Miêu Đan quay lại và nhìn Xuyên Tử Phong, đôi mắt cô ấy tỏa ra ánh sáng tinh tế và khó tả. 

Trong mắt cô có niềm vui, sự dịu dàng, dịu dàng và có chút ngượng ngùng mà không ai có thể nhìn thấy. 

Xuyên Tử Phong tỏ ra vui vẻ, dang rộng vòng tay ra ôm lấy cơ thể mềm mại và thơm tho của Thanh Miêu Đan. Mùi thơm quen thuộc trên cổ truyền đến từ mũi, anh ôm cánh tay ra sau linh thể của mẹ mình, lặng lẽ gia tăng sức mạnh. 

Thanh Miêu Đan cũng giơ cánh tay ngọc bọc trong hai ống tay áo lên, nhẹ nhàng ôm lấy lưng Tứ Xuyên Tử Phong, đôi mắt lặng lẽ nhìn về phương xa. 

Xuyên Tử Phong rời đầu khỏi cái cổ trắng ngần của Thanh Miêu Đan, nhìn khuôn mặt lạnh lùng và tuyệt đẹp trong tầm tay, rồi nói:

"Mẹ, hứa với con, từ nay chúng ta sẽ ở bên nhau, không bao giờ xa cách."

Thanh Miêu Đan không khỏi giơ cánh tay ngọc lên, gật đầu với Xuyên Tử Phong. Cô dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve má anh, nói với nụ cười nhàn nhạt trên đôi môi đỏ thẫm: “Sau khi chúng ta đánh bại yêu tộc lần này, mẫu thân sẽ dẫn anh ra ngoài, nhìn thấy thế giới rộng lớn của Tam Thiên Châu.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110: Gặp lại Quân Thiên Mai

Vào ban đêm, bầu trời đêm tràn ngập ánh trăng trắng bạc, xen lẫn linh khí màu tím hùng vĩ, tạo thành hàng ngàn đường mảnh từ mọi hướng đổ vào dinh thự của Tianfudi ở Ban Phong Diêu Đông. 

Linh lực phong phú như vậy hoặc là do sử dụng pháp trận tụ linh hiếm có, hoặc là do một mạch linh mạch ghen tị ẩn dưới đỉnh cao gây ra. 

"A~ ừm~ ồ~ Tông chủ, chúng ta phải đi đây~ ah~~~~"

Trong biệt thự vang lên những tiếng rên rỉ hổn hển, hòa lẫn với tiếng nước bắn tung tóe.

Nước tràn ra từ xung quanh một hồ bơi và lăn lên những tảng đá xanh xung quanh. Một luồng ánh sáng đỏ lơ lửng trên mặt nước khoảng hai feet, biến thành những sợi tóc và quấn lấy cơ thể trắng trẻo của bốn người phụ nữ xinh đẹp và trần trụi từ dưới nước, treo lơ lửng trên không. Thân dưới của họ được bao phủ bởi cỏ um tùm trong thung lũng, và đôi chân ngọc của họ được bao phủ bởi những giọt nước trong suốt. 

Bốn người phụ nữ khỏa thân đột nhiên bị giam giữ giữa không trung, ánh mắt lộ vẻ sợ hãi, đều cầu xin sự thương xót:

"A, tông chủ ~ thương xót ta ~"

"Tông chủ, đệ tử này đã làm sai chuyện gì đó."

Ở rìa bể bơi phía dưới, một thanh niên khỏa thân với khuôn mặt tuấn tú, lộ ra vẻ mặt hung dữ. Trong vòng tay anh là một người phụ nữ duyên dáng với dương vật được cắm vào phần thân dưới trong nước. Người phụ nữ nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng và rên rỉ.

Trước sự cầu xin thương xót của những người phụ nữ phía trên, vẻ mặt chàng trai vẫn không thay đổi. Hơi thở của anh đột nhiên trở nên nhanh và nặng nề hơn, anh đột nhiên xuất tinh vào âm đạo của người phụ nữ trong tay. 

Người thanh niên chợt mỉm cười, trong mắt hiện lên tia sáng sắc bén. Anh ta đưa một bàn tay to lớn ra và nắm lấy cổ người phụ nữ trong tay bằng năm ngón tay như sắt. 

Người phụ nữ rên rỉ: "Ờ, ừ," và sắc mặt cô ấy đột nhiên thay đổi. Cô cảm thấy như cổ mình bị bóp chặt. Cô sợ hãi mở to đôi mắt, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, co giật, âm đạo không khỏi rỉ ra tinh dịch âm đạo. 

Nhãn cầu của cô ấy lồi ra và đồng tử của cô ấy chứa đầy đôi mắt đỏ ngầu. Cô liên tục dùng bàn tay ngọc đánh vào ngực chàng trai trẻ, phát ra những tiếng thút thít. Tầm nhìn của cô dần dần trở nên mơ hồ, đầu óc hỗn loạn, cánh tay ngọc dần trở nên yếu ớt. 

"Tông môn đã ủng hộ ngươi hơn mười năm, ngươi tu luyện đến Linh Giới cũng là lãng phí tài nguyên khổng lồ. Tuy rằng Nguyên Âm của ngươi phối hợp không bằng Lạc Gia Nhạc Dao, nhưng linh khí chiết xuất từ ​​linh mạch dưới đỉnh phong và Nguyên Âm của ngươi chỉ miễn cưỡng đủ để ta đột phá đến Linh Cảnh một cấp, cùng Hư Linh Giới khai chiến. Ta sẽ càng thêm tự tin."

Người thanh niên đó chính là Kỷ Viễn Minh. Nhìn thấy người phụ nữ trong tay mình sắp chết, anh dùng đôi tay to lớn tóm lấy cổ cô, ném cô lên không trung. Cô ấy bị bao bọc trong ánh sáng đỏ.

Kỷ Viễn Minh duỗi tay nắm lấy Nguyên Âm bí thuật, dùng tay tạo thành một đạo ánh sáng đỏ. Năm tia sáng bật ra và xuyên vào trán năm người phụ nữ, nối họ lại với nhau. 

Thấy vậy, Kỷ Nguyên Minh tàn nhẫn cười một tiếng, há miệng, thân dưới của bọn họ đột nhiên hiện ra vầng sáng màu lam nhạt, từ từ chìm vào trong miệng hắn ở giữa không trung. 

Nửa giờ sau, từng đợt sấm sét vang lên khắp dinh thự, nước trong ao đột nhiên sôi lên. Những tia sáng vàng rực rỡ hiện ra từ lối vào hang động. Cùng với một nguồn năng lượng mạnh mẽ và vô hình, những tấm rèm bằng hạt ngọc xung quanh bị xé toạc, chiếc giường gỗ màu nâu, khung gỗ và những thứ khác đều biến thành tro bụi. 

Kỷ Viễn Minh ngồi xếp bằng bên hồ bơi, trong mắt tỏa ra tia sáng đỏ tươi, mê người. Dưới da anh ta có những đường máu giống như rùa giống như magma, và một bóng máu đỏ của một con vượn có kích thước hơn 10 feet trào ra từ đầu anh ta. 

"Ha ha ha, đây là trạng thái kết nối tâm linh, thoải mái quá, lâu lắm rồi tôi mới nhìn thấy tượng linh hồn yêu vượn của mình."

Kỷ Viễn Minh ngẩng đầu cười lớn, trên mặt vẻ mặt hưng phấn. Anh ta đã ở đỉnh cao của cõi tâm linh trong hơn mười năm. Cuối cùng anh ta đã vượt qua được rào cản này và đột phá đến vương quốc của các vị thần. Cả người hắn toát ra một cỗ khí tức đáng sợ. 

Một khi bạn đột phá được vương quốc của các vị thần và sở hữu huyết thống mạnh nhất trong bốn tộc quỷ, tộc vượn quỷ, bí mật cổ tích của bức tượng linh hồn vượn quỷ huyết thống sẽ xuất hiện. 

Kỷ Viễn Minh đứng dậy, thu hồi yêu vượn tượng, hai mắt đỏ lên, cười gần như điên cuồng: "Xuyên Tử Phong, ba ngày nữa, ta sẽ tự tay xé nát ngươi. Trước khi ngươi chết, xem ta tra tấn Lạc Gia Duyệt Dao như thế nào."

Lúc này, một ông già tóc trắng bay vào trong hố. 

Lão giả tóc trắng vẻ mặt hưng phấn, chắp tay nói: "Chúc mừng Tam thiếu gia đã đột phá đến Thần giới."

"Lão vượn, ngươi vừa mới đột phá, có chuyện gì vậy?" Kỷ Viễn Minh liếc nhìn năm thi thể nữ cách đó không xa. Họ đã bị hút hết sức sống, da trở nên khô và nhăn nheo, và họ chết trong khi vẫn mở mắt. 

Anh ta đã cẩn thận huấn luyện năm người phụ nữ trong hơn mười năm để mở đường cho anh ta đột phá cảnh giới. Vốn dĩ hắn muốn hấp thu Nguyên Âm của Lạc Gia Nhạc Dao, nhưng từ khi Chuan Tử Phong xuất hiện, kế hoạch đã ấp ủ từ lâu của hắn đã bị phá vỡ. 

Bây giờ, anh hai Viên Dương Luân, cùng với năm tổ tiên và một đội quân quái vật tinh nhuệ, sắp đến thế giới linh hồn ảo, và anh ta phải chuẩn bị trước để hút Nguyên Âm của nữ giới năm linh hồn. 

Lão giả tóc trắng thần sắc ngưng trọng nói: "Hoắc Quý Tâm đã chết, hắn chết cách Hư Linh Giới mấy trăm dặm."

"Bọn họ đều là một đám kẻ bại trận, không thành tựu được gì mà lại thất bại. Chiến tranh sắp bắt đầu. Tôi nhờ hắn bắt một số tu sĩ, luyện chế thành con rối. Không ngờ lại bị giết chết. Vị trí của Lắc Thiên Giáo đã bị phát hiện sao?"

Sắc mặt Kỷ Nguyên Minh tối sầm lại, năng lượng cường đại bao trùm khắp cơ thể hắn. Anh ta chắp tay sau lưng, chậm rãi tiến về phía trước hai bước, nhìn chằm chằm vào ông già tóc trắng. 

Kỷ Viễn Minh không hề tiếc nuối cái chết của Hoắc Quý Tâm. Anh ta đoán rằng mình đã khiêu khích một tu sĩ mạnh mẽ trong Hư Linh Giới và bị đối phương giết chết. Hắn lo lắng một khi Chấn Thiên Giáo bại lộ, đối phương sẽ mang người đi điều tra, giải quyết sẽ có chút phiền toái. 

Vào thời điểm quan trọng này, tốt nhất chúng ta nên ổn định vị trí của mình và tránh những rắc rối không đáng có. 

"Tam thiếu gia, ta phát hiện Hoắc Quý Tâm không có trở lại, ta đã nhận thấy có gì đó không ổn, hắn đã điều chuyển đệ tử của Chấn Thiên Môn. Cho dù có người phát hiện ra, đây cũng vẫn là một giáo phái trống rỗng." Ông lão tóc trắng lại đưa tay ra, cúi đầu nói, nhưng liếc nhìn năm cái xác khô héo nhăn nheo bên cạnh, lộ ra vẻ tham lam. 

Kỷ Nguyên Minh thu hồi vẻ mặt âm trầm bất định, cười nói: "Lão vượn, ngươi thông minh, xin thông báo mặt khác sáu giáo chủ bắt đầu kế hoạch của chúng ta trong ba ngày. Trận chiến này sau khi trở về Yêu Viên tộc, cùng đại tỷ cùng nhị ca tranh giành vị trí thủ lĩnh Yêu tộc tương lai, ta cũng có cơ hội chiến thắng cao hơn."

"Đã hiểu." Ông già tóc trắng ngẩng đầu lên, nhe hàm răng vàng khè, cười toe toét:

“Vị trí lãnh đạo tiếp theo của Ma Viên tộc nhất định phải thuộc về Tam thiếu gia.”

Kỷ Viễn Minh xua tay nói: "Được rồi, ngươi có thể đi xuống, thuận tiện, ngươi có thể mang đi năm nữ thi thể."

Ông già tóc trắng tỏ ra vui vẻ, chắp tay lại và không nói gì nữa. Anh ta vẫy bàn tay già nua nhăn nheo của mình, và năm xác phụ nữ lơ lửng phía sau anh ta. Lão giả sắc mặt đỏ bừng, đi ra ngoài. 

Kỷ Viễn Minh vung tay lên, trong tay xuất hiện một viên mực đen sáng bóng cỡ nắm tay. Trông thì bình thường nhưng lại là báu vật của thánh nhân, chứa đựng ba tia may mắn lớn cho trời, đất và người. 

"Trương Công Tiêu, ngươi cũng muốn đối phó Hoàng hậu phải không? Lão gia hỏa này rất mưu mô, đừng tưởng rằng ngươi có thể chinh phục toàn bộ Hư Linh giới. Nếu muốn dùng tay của ta đối phó Hoàng hậu, ngươi sẽ được lợi làm ngư dân ở một bên, ta sẽ làm theo ý muốn của ngươi."

Kỷ Viễn Minh thu hồi thánh mực quý giá nhất, lắc lư, xuất hiện ở một căn phòng bí mật trong phủ. Bên trong là một chiếc quan tài bằng sắt sẫm màu. Quan tài được quấn bằng dây chuyền đồng và phủ những lá bùa vàng dày đặc. Nó vẫn toát ra một cỗ áp lực tê dại, tựa như có một tồn tại đáng sợ nào đó bị phong ấn bên trong. 

“Ta đã khai quật được những điều cấm kỵ từ hàng trăm ngàn năm trước tại Mộ Tiên, hy vọng khi đến lúc đó ngươi có thể làm ta kinh ngạc.”

......

Con đường giữa khu rừng ở phía đông của Cung điện Hoàng hậu. 

Ánh trăng bạc chiếu xuyên qua cành lá, chiếu lên hai bóng người đang chậm rãi bước đi. 

"Dì, Kỷ Viễn Minh thật sự lợi hại, hắn trong một giờ đã điều động hàng ngàn tu sĩ từ Thiếu Thiên phái đến nơi khác."

Xuyên Tử Phong mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo màu xám có sọc đen ở ngực và tay áo. Mái tóc đen của anh được buộc bằng vải màu xám và anh có khuôn mặt đẹp trai. 

Anh ta đã thông báo cho dì của mình về việc Cơ Viên Minh thành lập Shakeing Sky Sect ở hạ giới và vị trí. Khi mười Vệ binh Bạc được cử đi khám phá Thế giới Hư Không, Giáo phái Chấn Thiên đã trống rỗng. 

Có thể tưởng tượng được, Kỷ Nguyên Minh đã chuẩn bị từ lâu. Nếu có chuyện gì xảy ra với các đệ tử của Lắc Thiên Môn, họ sẽ lập tức rời đi như tiếng hạc và gió. 

Có thể thấy Kỷ Nguyên Minh không chỉ khôn ngoan, tháo vát mà còn rất thận trọng. 

Tóc của hoàng hậu được cuộn trong một chiếc kẹp tóc màu vàng, tóc được xõa ra sau lưng như thác nước. Hai dải ruy băng phượng hoàng vàng đang phấp phới sau vai cô. Chiếc váy buông thõng sau đôi giày cao gót phượng hoàng vàng Tengyun. Bộ quần áo khiêu dâm màu vàng trên ngực quấn quanh ngực cô, treo lơ lửng trên ngực cô như những đỉnh núi. Cô ấy cao và sắp ngã. Một lớp lưới vàng mỏng đung đưa theo hai thân ngọc bạc nhạt mảnh khảnh.

"Kỷ Viễn Minh quả nhiên là thiên tài, tài năng cùng trí thông minh đều hiếm thấy."

Hoàng hậu giẫm lên đôi giày cao gót màu vàng kim của Phượng Tiêu Vân, phát ra tiếng lách cách nhẹ, nói: “Hắn có thể ẩn núp trong thế giới linh hồn hư ảo lâu như vậy, dì của ta cũng không phát hiện ra hắn là quái vật, hơn nữa bà ấy vẫn rất coi trọng nó. Nếu ta không lầm, Kỷ Nguyên Minh chính là một con quái vật nhân loại.”

Xuyên Tử Phong giẫm lên trên mặt đất lá rơi, đột nhiên dừng lại, nghi hoặc hỏi: "Nhân loại và quái vật cộng đồng là cái gì?"

Hoàng hậu cũng dừng lại, đứng cạnh Tứ Xuyên Tử Phong, ánh trăng sáng lười biếng chiếu vào hai người. 

"Là huyết mạch của nhân tộc và yêu tộc kết hợp lại sinh ra một đứa con, một nửa nhân tộc, một nửa yêu tộc." Hoàng hậu nhìn khuôn mặt tuấn tú xanh tươi của Tứ Xuyên Tử Phong, đôi môi đỏ thẫm khẽ mím lại, hai chân ngọc ngọc mảnh khảnh trong váy phượng khẽ đung đưa, tiếp tục tiến về phía trước, đôi môi đỏ thẫm mím lại:

"Cơ Nguyên Minh rất có thể là xuất thân từ nhân tộc và yêu tộc. Về phần hắn không tìm thấy trên người hắn khí tức yêu tộc, đó là bởi vì trong cơ thể hắn huyết thống nhân loại tốt hơn yêu tộc huyết mạch, sự thật này đã tràn ngập dì ta trong mắt."

Xuyên Tử Phong rất ngạc nhiên khi nghe điều này. 

Sau khi nghe dì phân tích, sự nghi ngờ trong lòng anh lộ rõ. Như vậy, trong cha mẹ Kỷ Nguyên Minh, ai là yêu tộc, ai là nhân tộc? 

Nhưng dù bên nào là con người thì cả hai đều mạnh. Dù sao, máu người trong cơ thể Kỷ Viễn Minh mạnh hơn máu quỷ. 

Tiếng rì rào của rừng cây êm dịu bên tai, lòng người cảm thấy bình yên. 

Xuyên Tử Phong cùng Hoàng Hậu chậm rãi đi dọc theo con đường rừng, vô tình trò chuyện rất nhiều, màn đêm càng lúc càng sâu. 

Tôi được dì tôi biết rằng mấy ngày nay Nguyệt Kim đang ẩn dật, chuẩn bị đột phá đến cảnh giới kết nối tâm linh cấp sáu. 

Chẳng trách đã hai ngày nay tôi không gặp dì Yue. 

Khi sắp đi đến cuối con đường rừng, Xuyên Tử Phong thỉnh thoảng ngửi thấy mùi thơm quyến rũ trên cơ thể tỏa ra từ dì mình, trong lòng dục vọng dần dần nổi lên. 

Trên thực tế, Xuyên Tử Phong đã nhận thấy những suy nghĩ dâm đãng đột ngột xuất hiện và muốn quay lại giấc ngủ, nhưng đôi chân của cô dường như đã mọc rễ bên cạnh dì. 

Hoàng hậu cười nói: "Tử Phong, đã muộn rồi, ngươi trở về nghỉ ngơi đi."

“Dì, chúng ta đi dạo một lát nhé.” Xuyên Tử Phong sắc mặt có chút khô khốc, hắn cố gắng hết sức đè nén dục vọng trong lòng. Trong cơn tuyệt vọng, anh nắm lấy bàn tay dịu dàng của dì và đi về một nơi khác trên con đường rừng dưới ánh trăng. 

Anh cố gắng hết sức để kiềm chế những suy nghĩ vô đạo đức của mình về dì, thầm nghĩ rằng mình sẽ bước đi. 

Hoàng hậu sửng sốt một chút, đôi giày cao gót màu vàng Phượng Hoàng Tengyun khẽ lắc lư. Cô nhìn bàn tay không dày lắm của Tứ Xuyên Tử Phong đang nắm lấy bàn tay ngọc của cô. Ánh mắt cô rơi vào khuôn mặt tuấn tú của anh, cô thấy có gì đó kỳ lạ, đôi môi đỏ mọng không khỏi mím lại. 

“Vậy chúng ta đi dạo một lát nhé.”

Hoàng hậu trên môi nở nụ cười, lại nhìn thấy Truyền Tử Phong không buông ra đôi tay trắng nõn mềm mại của mình, vẫn nắm chặt. 

Hắn biết Tứ Xuyên Tử Phong đang áp chế tâm tư dục vọng của mình, nhưng Hoàng hậu hai má lại bình tĩnh lãnh đạm, tựa hồ không biết. 

Hai người nắm tay nhau bước đi chậm rãi. 

Tứ Xuyên Tử Phong đè xuống trong lòng dục vọng, nắm lấy cô cô bàn tay có chút mềm mại trắng nõn. Vẻ mặt của cô rất tự nhiên, nhưng trong lòng lại bị dày vò. Cô tiếp tục suy nghĩ về chủ đề này và tiếp tục mở chủ đề. 

Hoàng hậu vô cùng xinh đẹp và có khuôn mặt trang nghiêm. Về phần cô đang nói cái gì, cô thực sự không quan tâm. Cô muốn xem Truyền Tử Phong có thể áp chế ý nghĩ dâm đãng của mình đến mức nào. 

Từ cách hắn nắm tay nàng, Hoàng hậu có thể dễ dàng cảm nhận được dục vọng trong cơ thể Truyền Tử Phong đã trở lại mức độ như trước, thậm chí còn mạnh mẽ hơn trước một chút. 

“Mạc Cơ, ngươi trong bầu mua thuốc gì vậy?”

Vào đêm Trung thu, Mặc Cơ đến gặp Xuyên Tử Phong. Sau đó, những ý nghĩ dâm ô của anh bắt đầu trở nên mãnh liệt hơn. 

Hoàng hậu không bận tâm đến sự tiếp xúc giữa Xuyên Tử Phong và Mạc Cơ. Tốt nhất là làm bạn với một người có sức mạnh tu luyện cao cấp như Mạc Cơ. Ngay cả khi bạn không thể kết bạn tốt với anh ấy, bạn cũng không nên xúc phạm anh ấy. 

Nhưng phương án cuối cùng là chúng ta chỉ có thể chiến đấu bằng kiếm. 

Nửa giờ sau, chúng tôi bước ra khỏi con đường rừng.

Xuyên Tử Phong dừng lại, mặt đỏ bừng, nói: "Dì, cháu về."

Nói xong, anh miễn cưỡng buông tay dì mình ra. 

Đôi môi đỏ thẫm của Hoàng hậu hơi hé ra, trên má hiện lên một tia trêu chọc: “Đêm nay ngươi ở lại cung dì của ta thì sao?”

"Không cần, ngày mai ta trở về Việt Tiên cung, bố trí một ít trận pháp chung quanh Việt Tiên cung." Xuyên Tử Phong mỉm cười đáp lại. 

Anh sợ phải qua đêm trong cung điện của dì mình và không thể kìm nén được những ý nghĩ dâm đãng của mình. 

Khi ý nghĩ dâm ô bùng phát, anh không thể nhờ dì mình tìm một nữ tu trong cung để trút bỏ dục vọng. 

Hoàng hậu gật đầu nói: "Vậy dì ta sẽ không giữ ngươi, ngươi trở về chú ý an toàn."

Nàng vừa dứt lời, thân thể của Hoàng hậu bỗng nhiên bị Xuyên Tử Phong ôm vào lòng. Thân thể mảnh khảnh của cô không khỏi run rẩy một chút. Khi cô kịp phản ứng, má cô chợt nóng bừng. 

Tim Xuyên Tử Phong đập thình thịch. Anh ôm lấy cơ thể mềm mại của dì và hôn thật nhanh vào má cô. Sau đó hắn nhảy lên, nhảy lên nóc cung điện cách đó không xa, biến mất dưới màn đêm bạc rộng lớn. 

"Tiểu tử nghịch ngợm, chạy thật nhanh, nếu không dì sẽ đánh ngươi."

Hoàng hậu mặc phượng phục, nhìn bầu trời đêm rộng lớn phía trên hoàng hậu cung, ánh mắt lóe lên, khóe miệng chợt mỉm cười.

Xuyên Tử Phong nhanh chóng nhảy qua Cung điện của Hoàng hậu. Phía dưới có rất nhiều nữ tu sĩ không khỏi kinh ngạc, biết hắn là cháu trai của Hoàng hậu nên đều giả vờ như không nhìn thấy. 

Khi đi ngang qua cung điện về phía tây, một người phụ nữ mặc váy đen, tóc bạc đung đưa như tuyết đứng trên đỉnh một cung điện cách đó không xa. 

Người phụ nữ tóc bạc có bộ ngực cao, đôi má hơi nhọn, lông mày dài và mỏng, dáng người mảnh khảnh và bụ bẫm, một đôi chân trần bằng ngọc trắng và một sợi dây chuyền nhỏ màu vàng quấn quanh phần trần của bàn chân phải, khiến cô trông giống như một nàng tiên. 

Nhưng lại có một khí chất vừa kiều diễm vừa quyến rũ, khiến người ta bất giác si mê vẻ đẹp của cô. 

Xuyên Tử Phong giật mình, không khỏi dừng lại trên đỉnh cung điện, nhìn người phụ nữ tóc bạc mặc áo đen cách đó bảy tám mét. 

Nó có cảm giác mơ hồ quen thuộc. 

Khi nhìn kỹ hơn, tim anh đập thình thịch, anh chợt nhớ ra rằng người phụ nữ tóc bạc trên chiếc thuyền gỗ ở phố Lingyan vào đêm Trung thu chính là người trước mặt anh.

Hai bên váy đen của Cư Thiên Mỹ xòe ra trên đầu gối vài inch, lộ ra hai chân ngọc mịn như ánh trăng. Đôi mắt cô tỏa ra ánh sáng vàng nhàn nhạt, đôi môi đỏ mọng khẽ mấp máy, giọng nói như cơn gió đêm thổi:

"Anh ơi, chị trông có ổn không?"

Tứ Xuyên Tử Phong sắc mặt hơi thay đổi, nàng cảm giác mình đang ở trên một đám mây hồng hồng, vây quanh là năm khối ngọc thạch tuyệt mỹ, váy bay bay. Nhìn thoáng qua, đôi chân ngọc của cô giống như một khu rừng, thân thể trắng nõn mềm mại đung đưa trước mắt, hương thơm trên cơ thể thoang thoảng, còn có những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng từ những chiếc chuông bạc. 

"Thì ra là bùa, ngươi là ai?"

Xuyên Tử Phong cắn đầu lưỡi, im lặng đọc tụng Đạo kinh, vận chuyển năng lượng bất tử, chân phải bước nhẹ, ánh sáng vàng dưới chân lan ra, lập tức xua tan ảo ảnh quyến rũ. 

Anh nhìn chằm chằm vào người phụ nữ tóc bạc với đôi mắt lạnh lùng, trong lòng cảm thấy âm thầm cảnh giác. 

Theo lý mà nói, đây là Hoàng hậu cung, nữ tử tóc bạc hẳn là quen biết cô cô, nhưng lại chưa từng gặp qua. 

Nhưng Xuyên Tử Phong nghi ngờ việc anh sử dụng bùa chú, đồng thời cũng cảnh giác với cô. 

"Ngươi xem ngươi nói cái gì, ngươi tiến vào ta tây sảnh, hỏi ta muội muội là ai, ngươi nói có lý không? Ngươi cũng phá hư tỷ tỷ ta chút duyên dáng. Không tệ đâu, tiểu đệ, tỷ tỷ đối với ngươi có chút có hứng thú."

Thân hình mảnh dẻ của Công Thiên Mỹ trong bộ quần áo đen, đôi chân ngọc bích tỏa sáng trắng xóa trong nháy mắt biến mất. 

Xuyên Tử Phong chỉ cảm thấy một cơn gió thơm ập đến, toàn thân bị một cỗ năng lượng vô hình cường đại khóa lại, khiến hắn nhất thời không thể cử động. 

Trong lòng hắn không khỏi chấn động, nữ tử tóc bạc này tu vi mạnh như vậy. 

Trong cung Hoàng hậu của dì hắn cũng có một nữ tu mạnh mẽ như vậy, ít nhất là ở Nguyên Tiên giới. Anh thường ra vào Hoàng hậu nhưng lại không hề chú ý đến sự hiện diện của cô. 

Cảnh Thiên Mai từ giữa không trung chậm rãi rơi xuống, mái tóc bạc như sương tuyết, dưới ánh trăng trông trắng như tuyết, váy đen hơi đung đưa, hai chân ngọc trắng nõn như mỡ cừu, chân ngọc trắng như bạch, sợi dây chuyền vàng nhỏ quấn quanh mắt cá chân rất chói mắt. 

Một đôi chân ngọc giẫm lên nóc cung điện, mái tóc bạc đung đưa, Tuyệt Thiên Mi lặng lẽ đứng ở Xuyên Tử Phong trước mặt. 

Một mảnh sương thu màu trắng sữa như ngà lộ ra trước ngực trong bộ váy đen. Kiến Thiên Mỹ nhìn thẳng vào Tứ Xuyên Zifeng, và nói với một giọng đẹp và thanh tao:

"Tiểu đệ, Tây Cung này là địa bàn của ta, Hoàng hậu tiến vào còn phải chào ta, huống chi là ngươi."

Xuyên Tử Phong sửng sốt nói: "Lãnh thổ của ngươi, tiền bối gọi là gì? Nếu ngươi lấy đi năng lượng của tiểu bối, ta lập tức rời đi."

Hắn vừa bí mật vận chuyển tiên khí, vừa muốn thoát khỏi năng lượng vô hình trên người, nhưng với tu vi hiện tại của hắn, rất khó thoát ra. 

Có thể nói, những người ở cõi Tongshen bất lực trước những cõi trên cõi bất tử. 

Quan sát kỹ người phụ nữ tóc bạc, ngoài vẻ ngoài xinh đẹp, cô nhận thấy đôi tai, vòng xoắn và dái tai trắng trẻo thanh tú của cô mỏng và nhọn hơn so với phụ nữ bình thường, giống như tai của một con cáo. 

Xuyên Tử Phong mơ hồ đoán được người trước mặt có lẽ là một đại hồ yêu tu vi mấy ngàn năm. 

"Đúng, đó là lãnh thổ của chị tôi. Về phần tên của tôi, tôi sẽ không nói. Được rồi, nói ra cũng không bất tiện, tôi cũng không lo lắng gì. Tôi chỉ muốn giữ lại cảm giác bí ẩn, điều đó phù hợp với tính cách của chị tôi." Tuyệt Thiên Mai duỗi ra một ngón tay ngọc, nhẹ nhàng vuốt cằm Tứ Xuyên Tử Phong, nói:

"Cho nên, ngươi vô cớ đột nhập vào địa bàn của tỷ tỷ ta, ta đương nhiên sẽ trừng phạt ngươi, ngươi phải giao ra thứ gì đó trong cơ thể mới có thể rời đi."

Xuyên Tử Phong trầm tư mấy hơi, nói: "Tỷ Tiên, ngươi muốn thế nào?"

Anh không biết người phụ nữ tóc bạc đó là ai, nhưng anh cảm thấy cô không có ác ý nên dần dần bình tĩnh lại. 

Cảnh Thiên Mai nửa nheo mắt, chậm rãi xoa một ngón tay ngọc xanh từ trong miệng và mũi Tứ Xuyên Tử Phong hướng lên, cuối cùng gõ nhẹ vào trán hắn. Hương thơm đọng lại, quyến rũ lòng người, nàng thở ra từ đôi môi đỏ mọng và mỉm cười như xanh:

"Ngươi gọi ta là Tiên Tiên, cái tên này rất hay, ta rất thích. Được rồi, đêm nay tỷ tỷ ta hiếm có tâm tình tốt, quyết định giảm nhẹ hình phạt của ngươi, ngươi cho ta một giọt máu vàng trên trán và lỗ thông máu như thế nào?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111: Cám dỗ

"Nếu tôi nói không thì sao?"

Sắc mặt Xuyên Tử Phong tối sầm, biết tinh huyết trên trán hắn có ý nghĩa gì. Máu khác với tinh chất và máu. Tinh chất và máu là huyết mạch của các tu sĩ. 

Cơ thể con người có ba bộ phận chứa tinh và máu, đó là ba lỗ máu ở ngón tay, lưỡi và trán. Tinh chất và máu chứa đựng linh hồn của nhà sư. 

Tinh huyết trên trán hắn khác với những tu sĩ khác. Nó có màu vàng và có nguồn gốc từ Hạt giống Đào Thanh Liên, một trong bốn Hạt giống Tao trong biển tâm linh của anh ấy. Tổng cộng chỉ có năm giọt tinh chất vàng và máu. 

Mỗi giọt tinh chất và máu vàng đều có thể so sánh với một loại thần dược, có thể tái tạo thịt từ xương chết và định hình lại cơ thể. 

Nếu thiếu một giọt máu vàng, phải mất ít nhất mười năm luyện tập mới ngưng tụ lại được. 

Người ta có thể tưởng tượng dòng máu vàng trên trán anh ấy quý giá đến mức nào. 

"Tiểu đệ, nếu ngươi không nghe lời, vậy tỷ tỷ của ta sẽ ép bá chủ cướp một giọt. Ha ha, ta muốn cướp một giọt." Đôi mắt của Kim Thiên Mỹ lóe lên ánh sáng vàng, hai chân ngọc dưới bộ quần áo đen mịn màng và mềm mại, màu trắng sữa như sóng, toàn thân tràn ngập khí chất quyến rũ. 

Lúc này, trên bầu trời chậm rãi vang lên một thanh âm uy nghiêm:

"Kim Thiên Mai, nếu như ngươi tại khảo nghiệm bản cung này điểm mấu chốt, đêm nay ta sẽ để cho ngươi chết. Đừng tưởng rằng chỉ vì ngươi ở lại đối phó quái vật, ngươi mới có thể ở lại đây. Nói đến đây, trong trận chiến giữa quái vật này, ta sẽ không thiếu ngươi."

"Thật nhàm chán, tôi phát hiện ra nhanh quá." Tuyệt Thiên Mai hơi mím môi, miễn cưỡng tiêu tán năng lượng trong cơ thể Truyền Tử Phong. 

Cô nhảy lên và lùi lại hai bước. 

Hoàng hậu đứng trên bầu trời, đáp xuống trước mặt Xuyên Tử Phong, trong mắt có sát ý, nhẹ giọng nói:

"Nếu còn tái phạm, đừng trách ta tàn nhẫn."

Quân Thiên Mai cười nhạt nói: "Hoàng hậu đừng tức giận, ta chỉ là cùng tiểu tử này đùa giỡn mà thôi."

"Hừm."

Hoàng hậu lạnh lùng nhìn Quân Thiên Mai, nắm lấy cổ tay Xuyên Tử Phong, vung bàn tay ngọc lên, mở ra một vết nứt trong hư không, kéo hắn bay vào hư không. 

Quyết Thiên Mỹ đứng trên đỉnh đại sảnh, nhìn vết nứt đóng kín trong khoảng không, đôi mắt lấp lánh, cô uể oải duỗi eo, cười nói: “Sẽ luôn có những lúc cậu không ở bên cạnh, tôi không tin cậu luôn ở bên cạnh tiểu gia hỏa.”

Tuy nhiên, có một cảm giác ngột ngạt trong khoảng không khiến không khí trong không gian này đông đặc lại. 

"Là một con yêu hồ thuộc tộc hồ ly chín đuôi, tôi khuyên bạn nên từ bỏ ý định này."

Đột nhiên, một giọng nói yếu ớt vang lên. 

Quân Thiên Mai sắc mặt hơi thay đổi, nàng quay người nhìn giữa không trung, liền nhìn thấy một người phụ nữ mặc áo trắng đen, lơ lửng dưới ánh trăng, trong mắt có phù văn màu vàng phun ra, lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng. 

"Ngươi là... Thanh Diệu Ninh, Thượng Thanh tiên tử, ngươi sao có thể làm như vậy?"

Khi Jun Qianmei nhìn rõ khuôn mặt của vị khách, dung mạo của cô đột nhiên thay đổi, trong lòng cô bao trùm một nỗi sợ hãi mãnh liệt. Yuzu vô thức lùi lại hai bước. 

"Tôi chỉ là linh thể cô ấy để lại trên thế giới này." Tay áo trắng trong suốt và tao nhã của chiếc áo choàng buông thõng ở hai bên chân cô, một luồng bùa Đạo giáo màu tím tỏa ra từ cơ thể cô, bay thẳng lên trời, và một luồng khí chất rộng lớn của Đạo giáo lan tỏa. 

Đột nhiên, không gian trời đất vặn vẹo dữ dội, như muốn vỡ ra và sụp đổ, vô số cánh hoa sen trắng bắn ra từ vết nứt. 

Tôi nhìn thấy những cánh hoa sen trắng đan xen với những đường màu vàng, mỗi cánh đều toát ra áp lực áp đảo và tràn ngập khí tức hủy diệt thế giới, từ từ bay xuống từ trên trời. 

"Thì ra là đại đạo mệnh lệnh... Thế giới này muốn diệt vong, ngươi thật thuần khiết tuyệt vời."

Những cánh hoa sen trắng lơ lửng trước mắt Quân Thiên Mai, hào quang màu vàng kim tỏa ra xuyên thẳng vào cơ thể cô. Cơ thể cô đột nhiên run rẩy, linh hồn cô bị xé nát bởi cơn đau dữ dội. Một vệt máu tràn ra từ khóe miệng cô. Cô ôm đầu trong đôi tay ngọc, nghiến răng nghiến lợi:

"Xin hãy đến gặp Đạo tiên của nhà Thanh để tha mạng cho tiểu bối này. Tôi sẽ không bao giờ có ý nghĩ sai trái nào về anh ta nữa và tránh xa anh ta nhất có thể."

Nhiều người gọi Thanh Miêu Ninh là Shangqing Fairy, nhưng cũng có một danh hiệu Đạo giáo mà ít người biết, đó là Đạo Tiên. 

Những bí quyết Đạo giáo của Yiyi được truyền dạy bởi các tổ tiên Đạo giáo của triều đại Tam Thanh. Sau đó, Thanh Miêu Ninh đã độc lập phát triển những bí mật bất tử và hiểu được những bí mật Đạo giáo theo trật tự của Đạo. 

Cái tên Đạo Tiên đã được truyền bá hơn hai nghìn năm trước. Sau đó, Thanh Miêu ngưng tụ ở ngoại giới và tập trung tìm hiểu những bí mật của Con đường bất tử. Ông sống ẩn dật hơn một trăm năm. 

Đôi khi bên ngoài bầu trời đầy sao, Thanh Miêu Ninh rút lui nhiều lần và phải mất hàng trăm năm trước khi cô trở lại nhân loại. 

Sẽ không bao giờ có một người phụ nữ bất tử nào khác như thế này mà trước đây chưa từng được nhìn thấy và gây chấn động thế giới. 

Sống mấy nghìn năm, chữ Đạo Tiên ở Thanh Diệu Ninh gần như bị mọi người quên lãng, chỉ có Thượng Thanh tiên tử là nhớ tới. 

Ánh sáng vàng trong mắt Thanh Miêu Đan nhạt dần, không gian xung quanh trở về trạng thái ban đầu, vô số cánh hoa sen trắng đột nhiên biến mất trong bầu trời đêm. 

"Nếu cô ấy không có liên quan gì đến tộc hồ yêu của bạn và bạn đã giúp đỡ Feng'er một lần, tôi sẽ giết bạn mà không do dự trước khi bạn giải phóng sức mạnh của mình lên Feng'er."

Sau khi Thanh Miêu Đan nói xong, bóng dáng của cô lóe lên và biến mất trong bầu trời đêm. 

"Cô ấy... đây có phải là một lời cảnh báo không?"

Quân Thiên Mỹ lau vết máu trên khóe miệng và thở hổn hển, cảm thấy nặng nề trong lồng ngực. 

Tiên nữ huyền thoại Thanh Miêu Ninh của Thanh Tịnh Tối cao đã chứng minh được con đường của mình thông qua việc giết chóc. Trong ba nghìn năm, cô đã du hành khắp các vùng hư không, tiêu diệt yêu quái và trấn áp vô số linh hồn tà ác. Đối thủ của cô dù mạnh đến đâu cũng không thể chịu được sự đàn áp của mệnh lệnh của cô. 

Sự xuất hiện của Thanh Miêu Ninh đêm nay, không, là linh thể của cô xuất hiện, sử dụng mệnh lệnh của đại lộ để cảnh báo. 

Nếu không phải con trai của nàng giúp đỡ nàng cùng Yêu Hồ tộc có chút giao tình với nàng, e rằng tối nay hắn đã chết trong Hoàng hậu rồi. 

"Thân thể của Thanh Miêu Ninh xuất hiện trong thế giới linh hồn ảo khi nào?"

Tuyệt Thiên Mai hít sâu một hơi. Không khí xung quanh cô vẫn tràn ngập bầu không khí trật tự trên đại lộ, ngột ngạt đến mức khiến người ta khó thở. 

Xuyên Tử Phong được dì kéo đi để mở ra khoảng không và trong phút chốc quay trở lại đỉnh chính của Cung điện Yuexian. 

Trên đỉnh Vọng Nhạc, trời cao tận mây, trăng soi trên trời, ao suối trên núi, hoa linh hoa xung quanh nở rộ sương có thể so sánh với tiên cảnh. 

Khi cả hai đang đứng trên đỉnh núi, hai nữ đệ tử từ Cung điện Yuexian bay về phía họ dưới ánh trăng sáng với những thanh kiếm bay về phía họ. Khi nhìn thấy khuôn mặt của Thanh Xuyên Tử Phong và hoàng hậu, họ quay người rời đi.

Xuyên Tử Phong hỏi: "Dì, người phụ nữ đó là ai?"

"Chỉ là cư dân của Cung điện Hoàng hậu."

Thấy Xuyên Tử Phong ngơ ngác, hoàng hậu giẫm lên kim phượng, chậm rãi đi lên đỉnh núi. 

Xuyên Tử Phong cũng đi theo. 

Hoàng hậu giải thích: “Nàng là yêu hồ của Cửu Vĩ Tiên Hồ Tộc, nàng từng bị thương, đến Hoàng hậu cung xin chỗ ở để dưỡng thương. Sau đó, vết thương của nàng đã bình phục, đang tu luyện trong cung. Nàng đột phá cảnh Nguyên Tiên, thành công vượt qua kiếp nạn, nhờ sự giúp đỡ của thiên bảo của dì mà trở thành bất tử.”

Tất cả những gì cô ấy nói đều là sự thật, nhưng hoàng hậu đã che giấu nó trong khi giúp Tứ Xuyên Zifeng rèn luyện những suy nghĩ dâm đãng trong cơ thể cô ấy vào ngày hôm đó. 

Kinh Thiên Mỹ cũng cấm ký ức về việc Tứ Xuyên Zifeng giao hợp với cô vào đêm đó. 

"Đó là nó." Xuyên Tử Phong gật đầu. 

"Con nên nghỉ ngơi sớm đi, cô dì về trước rồi." Hoàng hậu nhìn Xuyên Tử Phong, tự nhủ, Quân Thiên Mi phát hiện trong cơ thể mình có hạt giống Đạo, nảy sinh ý niệm tà ác tiêm máu. 

Mặc dù tối nay anh đã cảnh cáo Quân Thiên Mỹ bằng lời nói nhưng anh biết rằng cô sẽ không bao giờ bỏ cuộc. 

Có vẻ như sau trận chiến này, Kiến Thiên Mỹ không thể ở lại Cung điện Hoàng hậu nữa, hoặc để cô rời khỏi thế giới thanh tao. 

Sau khi Xuyên Tử Phong nhìn cô cô rời đi, cô đã suy nghĩ sâu sắc về việc sau này sẽ đến Hoàng hậu cung và không đặt chân vào Tây cung nữa. 

Bởi vì hắn biết nữ tử tóc bạc đang nghĩ đến huyết mạch của hắn, nhất định sẽ không bỏ cuộc, cho nên tốt nhất nên tránh xa nàng ra. 

Đôi mắt anh đột nhiên sáng lên và bay về phía thiên đường của La Á Nguyệt Diêu. 

Khi anh đến cung điện của cô, cánh cửa đã đóng lại. Một nữ đệ tử nói cho hắn biết, cung chủ trẻ tuổi sắp đột phá đến cảnh giới thần tiên, đã bế quan hai ngày nay. 

Ngoài ra còn có Tantaiyan đứng canh gác bên cạnh cô. 

Xuyên Tử Phong vẻ mặt vui vẻ. La Á Nguyệt Diêu và anh đã cùng nhau luyện tập hàng chục lần để sửa chữa đạo cơ. Vốn dĩ nó là đỉnh cao của cõi tâm linh và sẽ không mất nhiều giờ để đột phá đến cõi thần thánh. 

Chỉ là La Á Nguyệt Diêu đã ẩn dật, có lẽ là vì cô ấy muốn làm cho rễ Đạo của mình ổn định hơn, để cô ấy có thể tấn công vào lĩnh vực liên kết thần thánh mà không gặp bất kỳ rủi ro nào. 

Xuyên Tử Phong chợt nhớ ra mình đã mấy ngày không đến thăm Lam Xianya. Sau khi rời khỏi đỉnh Wangyue, anh ta bay đến một đỉnh núi khác ở phía xa với vũ khí ma thuật Qinglian. 

Sau khi bay đến một cái cây lớn ở lưng chừng núi, tôi phát hiện vẫn còn có hai nữ đệ tử đang canh giữ cách cửa động không xa. 

Xuyên Tử Phong không vào hang một cách công khai và công khai. Anh ta đã sử dụng kỹ thuật thoát đất của mình để trốn thoát dưới lòng đất. Anh vẫn phải tỏ ra che giấu điều đó.

Nổi lên từ bùn đất, Xuyên Tử Phong đứng trong hang động. Hắn còn chưa kịp nhìn, một tiếng mắng mỏ đột nhiên vang lên.

"Ai?"

Phía sau không xa, trong một ao đá cạnh vách hang, một tia nước dâng lên, một thân hình mũm mĩm trắng như tuyết hoảng sợ bò ra khỏi ao, ôm chiếc váy xanh từ khung gỗ chặn phía trước. 

"Là tôi." Xuyên Tử Phong nhận ra Lan Tiên Tử đang tắm trong hồ bơi và nổi lên từ mặt đất mà không chào hỏi, điều này sẽ khiến bất cứ ai sợ hãi. 

Anh từ từ quay lại và bảo Lam Xianya mặc váy cho cô. 

Dù đã quan hệ tình dục với cô nhiều lần nhưng Lam Xianya vẫn là tù nhân và đồng ý làm nô lệ của anh, nhưng Xuyên Tử Phong vẫn tôn trọng cô. 

Trong động, đèn dầu sáng rực, nệm xám, rào chắn bằng gạc, bàn ghế gọn gàng, hoa cỏ trồng ở các góc vách núi tươi tốt hơn rất nhiều so với lần trước chúng tôi đến đây. 

Không khí tràn ngập hương thơm sảng khoái, trên tường treo vài túi gói bằng chỉ vàng. 

Mỗi lần tới, Xuyên Tử Phong lại phát hiện, cái hang động đổ nát này hoàn toàn mới, dấu vết đổ nát đã sớm biến mất. 

"Tử Phong, là ngươi." Lan Tiên Á không khỏi vui mừng khi nhìn thấy người đến. Cô mấy ngày nay không thấy Tứ Xuyên Tử Phong tới gặp cô, còn tưởng rằng anh đã quên cô rồi. 

Sau khi nhìn thấy Tứ Xuyên Tử Phong, Lam Tiên Nhai không thể kìm nén được hưng phấn trong lòng. Cô muốn mặc chiếc váy màu xanh vào nhưng cô lại đảo mắt và đặt chiếc váy màu xanh lên giá gỗ. Cô nhặt một tấm gạc mỏng màu đỏ bên cạnh rồi thản nhiên quấn quanh người. Một chiếc Hosta được buộc quanh mái tóc dài của cô ấy và cô ấy đi bằng chân trần. 

Trên nền gạc đỏ, thân hình ngọc bích đầy đặn của Lan Tiên Á lộ ra ánh trắng, cặp vú khổng lồ đung đưa, vòng eo thon, cặp mông trắng nõn, giữa đôi chân hồng hào trong lớp gạc đỏ, cỏ um tùm che giấu thung lũng cổ tích. 

Hai chân ngọc đầy đặn của Lam Xianya vẫn đang nhỏ giọt nước. Cô đi tới phía sau Xuyên Tử Phong, nắm lấy cổ tay anh và nói:

"Ta tưởng ngươi quên mất sự tồn tại của ta, lại đây ngồi đi."

Nói xong, cô kéo Xuyên Tử Phong ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, cầm ấm trà ngọc lên, rót hai tách trà xanh nhạt.

Lam Tiên Nhai rót trà, khi ngồi xuống, toàn bộ phong cách của nàng đều thay đổi. Tấm gạc đỏ được kéo lên quanh người cô, váy gạc trên ngực hơi hé mở, lộ ra một khối sữa tuyết trắng mềm mại, và núm vú hồng hào thanh tú hiện rõ trong lỗ gạc.

Tấm vải đỏ ôm sát eo thon, hai màu trắng và đỏ bổ sung cho nhau. Cặp mông ngọc ép ra cặp mông tròn trịa mềm mại trên ghế, hai chân ngọc thon dài cũng lộ ra từ tấm vải đỏ. Họ đầy cám dỗ, đặc biệt là đôi chân trắng nõn thon dài thu hút sự chú ý của mọi người.

“Trong khoảng thời gian này tôi bận quá nên không thể đi được.” Xuyên Tử Phong ngồi trên ghế và nhìn thấy Lam Xianya chỉ quấn một lớp băng mỏng màu đỏ trên người. Cơ thể ngọc ngà của cô ấy trắng trẻo, với một cặp ngực săn chắc bị che đi một nửa.

Bây giờ tôi có thể thấy Lan Tiên Á đầy đặn như ngọc. Cô ấy có khí chất của một người phụ nữ trưởng thành và mùi thơm sau khi tắm. Cô ấy đang toát ra một khí chất mơ hồ, làn da của cô ấy càng trắng trẻo và hấp dẫn hơn. 

Xuyên Tử Phong quay mặt đi, cảm thấy bụng dưới có chút nóng bừng, như có lửa đang thiêu đốt. Những suy nghĩ dâm đãng mà cô cuối cùng đã nguôi ngoai khi ở bên dì lại bị mất cảnh giác. 

Từ lâu anh đã quen với bản chất đáng sợ của những tư tưởng dâm ô. Một khi đột nhiên có dấu hiệu ham muốn, anh ấy sẽ nhanh chóng rời đi rồi trút giận. 

Tứ Xuyên Tử Phong không dám nhìn thân hình ngọc bích xinh đẹp chững chạc của Lam Xianya, liền bưng chén lên nhấp một ngụm trà. Nó có chút ấm áp và mát mẻ, nhưng chỉ có thể làm ẩm miệng chứ không thể giảm bớt ham muốn trong cơ thể. 

"Đó là về việc chuẩn bị bắt đầu một cuộc chiến với tộc quỷ." Lam Xianya vuốt ve tai và thái dương, dùng đôi mắt đẹp nhìn Tứ Xuyên Tử Phong. Cô nhìn thấy mái tóc đen dài và dày của chàng trai, để lộ khuôn mặt thanh tú và tuấn tú. Một vài sợi tóc rũ xuống một bên mặt. Khuôn mặt đẹp trai của anh ấy lộ ra sự kiên trì, thật hấp dẫn.

Sẽ thật tuyệt nếu tôi ở tuổi đôi mươi. Theo đuổi một chàng trai có tu vi mạnh mẽ là một điều tuyệt vời trên đời. Cho dù không có kết quả thì cũng nếm được vị đắng của tình yêu. Trải qua những năm dài này không phải là vô ích. 

Hai má Lam Xianya hơi đỏ lên, đôi mắt trong veo ngấn nước, hoa đào treo trên cành, nước suối nóng đột nhiên chảy giữa hai chân hồng hào, cánh cửa ngọc mỏng manh trở nên hơi ẩm ướt. 

Cô bưng cốc uống trà ngọt ngào hơi se, giấu đi vẻ mặt tán tỉnh. 

"Đúng vậy, mấy ngày nay ta đang chuẩn bị chiến tranh. Này, dì Nha, sao dì biết những chuyện này?" Xuyên Tử Phong có vẻ bối rối và quay lại nhìn Lam Xianya. 

Cô đã bị giam trong hang động ở đỉnh cao này mà không ra khỏi nhà. Nói một cách logic, cô ấy không biết chuyện gì đang xảy ra bên ngoài. 

Về việc gọi Lan Tiên Á dì Ya, lần trước cô nhận anh là chủ nhân và mình là nô lệ, nhưng cô lớn tuổi hơn anh, gọi cô bằng những cái tên khác cũng không thích hợp. Xuyên Tử Phong nghĩ về điều đó và gọi cô ấy là dì Ya.

Lam Xianya cười nhẹ, đứng dậy khỏi ghế, bước lên mặt đá nhẵn nhụi bằng đôi chân ngọc trần, duyên dáng cúi xuống, cầm ấm trà bằng sứ ngọc trong tay ngọc để rót trà. Tấm gạc đỏ chợt như lỏng ra, tuột khỏi vai cô, xương quai xanh trắng như tuyết trông thanh mảnh như tờ giấy vẽ, nói:

“Đôi khi ở trong hang buồn chán, ta sẽ cùng hai nữ đệ tử ở bên ngoài nói chuyện, tự nhiên sẽ biết được diễn biến mới nhất.”

"Vậy là xong." Xuyên Tử Phong đột nhiên ý thức được. Đôi mắt anh quét qua cơ thể ngọc bích đầy đặn của Lam Xianya. Tấm gạc đỏ trên người cô lặng lẽ lan sang hai bên, một cảnh tượng như một nụ hoa hiện ra trước mắt cô. Bộ ngực trắng nõn và núm vú hồng hào khiến cô sôi máu. 

Nếu Lam Xianya ăn mặc chỉnh tề, tư tưởng dục vọng của cô sẽ không tấn công nhanh như vậy. Khi Pianpian nhìn thấy cô đang tắm, cô chỉ mặc một chiếc gạc màu đỏ trong suốt. Loại cám dỗ này người bình thường khó có thể quyến rũ. 

Xuyên Tử Phong dần dần bị Lam Xianya, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khơi dậy, thầm thở dài, đến không đúng lúc. 

"Ta cũng muốn đối phó Yêu tộc, đáng tiếc tu vi của ta đã bị phong tỏa." Lam Xianya ngồi tựa lưng vào ghế, siết chặt miếng gạc đỏ trên ngực. Trong khung cảnh đời thường này, thân hình chín chắn và trắng nõn của cô lộ ra trong lớp vải mỏng màu đỏ, như nước mùa thu. 

Lam Tiên Nhai có vẻ tiếc nuối. Cô không trách La Á Nguyệt Diêu đã phong ấn tu luyện của mình, chỉ là khi ma tộc tấn công, cô không thể góp sức. 

"Ừ..." Xuyên Tử Phong cố gắng kìm nén dục vọng trong lòng, có chút lơ đãng, tựa như ngồi trên một tấm chăn. 

Lam Tiên Nhai mím môi, nhìn ra Xuyên Tử Phong nội tâm xấu hổ. Cô vừa hưng phấn vừa vui mừng, cố ý vén tấm gạc đỏ lên. Với chiêu này, hai chân ngọc thon dài đầy đặn của cô hoàn toàn lộ ra.

Hai chân ngọc của cô đan vào nhau như hai con rắn trắng, cơ bắp ở chân trắng mịn như sứ ngọc, đôi chân ngọc trắng mềm mại toát ra màu sắc mịn màng, mười ngón chân mềm mại như tằm mùa xuân. 

Những gì cô nhìn thấy trước mắt là một khuôn mặt quyến rũ, quyến rũ, đầy đặn, trưởng thành và quyến rũ. 

Lan Tiên Á là chấp sự của Cung điện Yuexian. Tuy địa vị này đã bị bãi bỏ nhưng ngoại hình của cô có thể coi là đỉnh cao. Mông, chân ngọc, ngực và toàn thân đều toát ra khí chất đầy đặn và trưởng thành. 

Xuyên Tử Phong thấy cô cố ý quyến rũ như vậy, đồng tử lặng lẽ đỏ lên, ý niệm dâm đãng xâm chiếm cơ thể anh, anh đột nhiên đứng dậy, bước một bước đến gần cô. 

"Anh bị sao vậy? Biểu cảm của anh có gì đó không ổn." Lam Xianya chớp đôi mắt xanh như mùa xuân, giả vờ bối rối. 

Nhưng hắn nhìn thấy trước mắt thiếu niên tuấn tú đột nhiên cúi đầu, núm vú đột nhiên tiến vào một cái miệng nóng bỏng. 

"Ừm~"

Đôi môi đỏ mọng của Lan Tiên Á hơi hé mở, cô tựa người vào chiếc ghế gỗ tối màu. Cô ấy ôm đầu Xuyên Tử Phong bằng đôi tay ngọc bích của mình. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô khẽ run lên, cô thở ra một hơi mỏng manh. Cô cúi đầu nhìn thấy chàng trai đang há hốc miệng nếm thử bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết trên ngực cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112: Quyến rũ

Xuyên Tử Phong cắn một miếng lớn, mút bộ ngực trắng nõn tròn trịa của Lam Xianya, sau đó đứng dậy cởi bỏ đạo bào của cô. 

"Dì Ya, không phải dì đang cố dụ dỗ con sao?"

Xuyên Tử Phong cởi bỏ đạo bào ném lên chiếc ghế bên cạnh, lộ ra thân hình tuấn tú cao lớn, cơ bắp rõ ràng và đường nét rõ ràng. 

Đặc biệt là thứ to lớn ở giữa hai chân, với dương vật hung hãn thò ra ngoài. 

"Không có chuyện đó đâu." Lam Tiên Nhai ngồi trên ghế gỗ, trong lòng run lên không thể khống chế. Lời đáp lại thiếu tự tin và đôi má ửng hồng đã phản bội cô. 

Rốt cuộc, cô cố tình đeo chiếc khăn gạc màu đỏ để khoe thân hình trưởng thành mà mình tự hào. 

Chỉ cần hỏi, so với thân hình trưởng thành và trẻ trung, hầu hết mọi người đều thích phụ nữ đầy đặn và quyến rũ. 

“Anh ấy nói không, lộ ra một cặp vú bự cho tôi xem”. Xuyên Tử Phong cúi xuống và dùng đôi bàn tay to lớn xoa bóp cặp vú to, mềm và trắng nõn của Lam Xianya. 

Bộ ngực mềm mại, mịn màng và nảy nở khiến anh yêu thích. 

“Hừm ~ Đừng suy nghĩ nhiều, tôi không có quần áo để mặc nên lấy băng gạc màu đỏ.” Lam Tiên Nhai môi đỏ mọng thở hồng hộc, vẫn đang lảo đảo, ngực cô bị một đôi bàn tay ấm áp bóp ra, lực không nặng cũng không nhẹ, chỉ đủ khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. 

Từ làm chấp sự của cung Yuexian đến bị giam cầm, lại bị ấn tượng bởi sức mạnh của thiếu niên trước mặt, không thể nói là số phận trêu đùa con người, mọi thứ đều là quà tặng của ông trời. 

Trước đây cô chưa thực sự nhìn kỹ cơ thể của Xuyên Tử Phong, khi anh ta đè cô xuống và đụ cô một cách tàn nhẫn. 

Lan Tiên Á nhìn thân hình nam tính và khuôn mặt tuấn tú của Tứ Xuyên Zifeng, ánh mắt không khỏi bị mê hoặc. 

Gần trong tầm tay, chàng trai trẻ có đôi mày sắc sảo, đôi mắt đầy sao, khuôn mặt kiên quyết, tu vi cường tráng và xuất thân đáng ghen tị. 

Hãy tự hỏi bính âm, người trẻ tuổi như vậy có ai không yêu? 

"Dì Nha, nhìn vẻ mặt ngây ngất của dì, dì còn nói không cám dỗ cháu. Trong thời gian này dì có nghĩ đến cháu không?"

Xuyên Tử Phong cầm dương vật cương cứng đứng trước mặt Lam Hạ Nhai, thở hổn hển: "Thả cái lưỡi ngọt ngào của ngươi ra."

"Chờ một chút, ta còn chưa tắm xong." Lam Xianya đột nhiên mỉm cười ngọt ngào, đứng dậy khỏi ghế, cởi bỏ lớp băng gạc màu đỏ rồi đi về phía bồn tắm. 

Cái mông to của Bạch Hoa Hoa lắc lư, Lam Xianya quay lại và liếc nhìn Tứ Xuyên Zifeng như thể cố ý. Cô chậm rãi bước đến mép bồn tắm, duỗi eo trắng nõn, sau đó duỗi đôi chân ngọc trắng nõn, nhón chân lao xuống nước. 

Xuyên Tử Phong mỉm cười, lắc lư và rơi vào hồ nước ấm áp. 

“A, đừng tới đây.” Lam Xianya giả vờ sợ hãi, chân tay trắng nõn hoảng loạn bơi lội trong hồ nước nhỏ. 

Nước trong ao không sâu, mặt nước chỉ ngập vai. Lan Tiên Á, người thiếu tu luyện, không thể bơi rất nhanh. 

Ngoài ra còn có sự tao nhã của tên cướp khi bắt phụ nữ và trẻ em tốt...

Trong mắt Xuyên Tử Phong lóe lên tia lửa, hắn xác thực bị kích thích. Có vẻ như Lam Xianya đang hoảng loạn sau khi bị nhốt trong hang động này. 

Nếu việc tu luyện của Lan Tiên Á không bị phong ấn, việc giam giữ cô ấy sẽ được coi là nơi ẩn dật để tu luyện. Nhưng sau khi tu vi linh giới của cô bị phong ấn, cô trở thành một người bình thường. Bị nhốt lâu như vậy, cô khó tránh khỏi cảm thấy chán nản.

Hành vi này cũng có thể được hiểu là thêm niềm vui hay điều gì đó. 

Xuyên Tử Phong bơi phía sau Lam Xianya và đột nhiên rơi xuống nước. Cô dùng đôi tay to nắm lấy hai chân ngọc, giẫm xuống đáy hồ và đá vào đầu. Sau đó nàng há miệng, vươn tới đôi môi mật ong xum xuê của cỏ thơm. 

Toàn thân chìm trong nước, hắn dùng hai tay dang rộng đôi chân hồng hào của Lan Tiên Á, dùng miệng cắn hai môi âm hộ mềm mại, dùng lưỡi hút vào hai môi âm hộ mềm mại. 

"Hừm ~ Anh chàng tốt, sao chúng ta không đi ngủ đi ~~" Lam Tiên Nhai đứng trong nước, một chiếc lưỡi nóng bỏng xuyên vào lỗ mật của cô, toàn thân run rẩy, hai chân không khỏi kẹp chặt đầu Xuyên Tử Phong, đôi tay ngọc bội nắm lấy mái tóc dài ướt đẫm của anh. 

Xuyên Tử Phong không cần phải nín thở trong nước và phớt lờ Lam Xianya. Một tay nắm chặt phía trong chân non nớt của cô, lưỡi và miệng cô liếm và mút thật mạnh vào hai đôi môi ngọt ngào. Bàn tay to còn lại vòng qua mông cô, nhào nặn phần da thịt mềm mại và đàn hồi của cặp mông đầy đặn của cô. 

"Ách ~ ờ ~ ồ ~" Lam Tiên Nhai thở hổn hển, thân thể mảnh khảnh vặn vẹo trong nước, ngẩng đầu lên, rên rỉ không ngừng, thở hổn hển. 

Chiếc lưỡi dày và nóng hổi liếm vào khiến cô nhột nhột như hàng nghìn con giun đất đang chui vào trong cơ thể. Thân hình trắng nõn đầy đặn của cô run lên, trong làn nước trong vắt hiện rõ một cặp vú to trắng nõn. 

Âm hộ của tôi muốn được lấp đầy. 

Lúc này, Lan Tiên Á, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị phong ấn tu vi, chỉ có thể nghĩ đến dương vật dày và cứng của Tứ Xuyên Zifeng. 

Sau khi ngả người ra sau một nửa, có tiếng gầm từ mặt nước. 

Tứ Xuyên Zifeng xuống nước, ôm Lam Xianya mềm nhũn đến mép hồ bơi, đột nhiên hét lên rên rỉ, để lộ cặp mông trắng nõn mềm mại. 

"Bố~"

Tạo ra âm thanh sắc nét. 

Xuyên Tử Phong dùng bàn tay to vỗ vào cái mông trắng nõn của Lam Xianya, nhưng lực không mạnh, liên tục tát mấy cái. 

"Ừm ~" Lam Tiên Nhai đang nằm ở mép bể bơi. Làn nước lấp lánh của hồ đung đưa sau lưng Jade. Hai chân ngọc thon dài lộ ra trên mặt nước. Lòng bàn chân trắng nõn của cô hướng lên trời. Cặp mông trắng nõn mềm mại của cô lộ ra một vết đỏ mờ. 

Có lúc, mái tóc dài của cô rơi xuống nước, trông cô giống như một nàng tiên cá trưởng thành. 

Tứ Xuyên Tử Phong nhất thời cảm thấy nóng bừng. Anh ta dùng một tay ôm lấy vòng eo trắng nõn mịn màng của Lam Xianya và nổi trên mặt nước. Bàn tay to còn lại đưa ra dưới cặp mông trắng nõn đầy đặn, ngón tay đan chặt vào hai môi âm hộ mềm mại trong nước. 

Đột nhiên, hai ngón tay của anh dừng lại ở lỗ thịt nhỏ trên môi âm hộ của Lam Xianya, lập tức cử động, ngón tay chậm rãi xâm nhập vào âm đạo chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng, cho đến khi bị bao bọc chặt chẽ trong nếp gấp của thịt mềm mại, bắt đầu đẩy vào. 

"Ừm~ hừm~"

Bàn tay ngọc của Lam Tiên Nhai áp vào mép ao, mặt cô bị ép vào giữa hai cánh tay ngọc trắng, đôi mắt có chút mơ hồ. 

Hai chân ngọc thon dài của cô bắt đầu di chuyển trên mặt nước, mặt nước khẽ gợn sóng. 

Xuyên Tử Phong đưa hai ngón tay vào sâu trong âm đạo của Lam Xianya và đụ cô qua lại. Những nếp da mềm mại siết chặt kẹp chặt ngón tay cô, và những luồng hơi ấm tỏa ra từ làn da mềm mại đó. 

Nhìn tấm lưng trắng ngọc mềm mại của cô, Xuyên Tử Phong nuốt nước bọt, không khỏi cúi đầu hôn lên làn da mịn màng. 

Hai ngón tay liên tục đẩy vào và ra khỏi âm đạo của Lam Xianya, khiến một dòng nước dâng lên giữa mông cô. 

"Ân ~ ôi ~ a ~" Lam Tiên Nhai không khỏi thở hổn hển, răng cắn vào cánh tay ngọc trắng mềm mại, thân hình đầy đặn vặn vẹo trong nước, để lộ hai cái mông trắng nõn đầy đặn, tròn trịa và sáng bóng. 

Ngón tay của Xuyên Tử Phong nhanh chóng đưa vào âm đạo của cô, hai ngón tay anh ôm lấy hai môi âm hộ mềm mại. Khi cô cảm thấy vô cùng vui vẻ, Lam Tiên Nhai đột nhiên co giật, một dòng chất lỏng ấm áp từ trong nhà kính phun ra, hòa vào nước. 

“Dì Ya, giúp con ngậm nó vào miệng dì đi.”

Xuyên Tử Phong buông vòng eo thon thả của Lam Xianya và ngồi trên mép hồ bơi, với dương vật dày và cứng ngâm trong làn nước trong vắt đứng uy nghiêm trên không trung. 

Lam Xianya ướt đến mức nằm ở mép bể thở hổn hển, hai má đỏ bừng ngượng ngùng. 

Sau vài hơi thở, cô từ từ đứng dậy và cúi người xuống. 

Một khối lớn ngọc trắng như tuyết lộ ra trên mặt nước. Lam Hạ Nhai liếc nhìn Tứ Xuyên Tử Phong, hai má đỏ bừng. Ánh mắt cô rơi vào con mãng xà to lớn cứng ngắc, trong lòng không khỏi run lên. 

“Thô quá~”

Mái tóc dài ướt át của Lan Tiên Á xõa trên đôi vai ngọc trắng ngần và mềm mại của cô. Một bàn tay ngọc rơi xuống chân Tứ Xuyên Tử Phong, bàn tay ngọc còn lại ôm lấy con mãng xà không thể giữ chặt. Cơ thể con trăn nóng bừng, cứng như sắt dày, khỏe khoắn và rắn rỏi. 

Cô hé môi, chậm rãi đưa quy đầu vào miệng, ngửi thấy mùi thơm ngon quen thuộc. Cô vô thức quấn lưỡi quanh quy đầu. 

Giữ dương vật to lớn trong một bàn tay ngọc bích, Lam Xianya ngậm quy đầu trong miệng và quấn quanh nó bằng chiếc lưỡi ngọt ngào của mình. Cô không khỏi thầm nghĩ, nếu dương vật này bị các phù thủy chuyên sưu tầm dương vật của Hoa Tiên Cung nhìn thấy, nhất định sẽ điên cuồng vì nó. 

"Dì Ya, nhận hết đi." Xuyên Tử Phong cảm thấy quy đầu bị hút vào một lúc, liền đặt tay ra sau dương vật của Lam Xianya và kéo nó về phía trước. 

Dương vật lập tức biến mất từng inch một trong cái miệng ấm áp của Lam Xianya. 

"Ách ~" Lam Tiên Nhan há mồm, ho khan một tiếng. Cô không khỏi ngẩng đầu lên, lặng lẽ nhìn Xuyên Tử Phong.

Cô nuốt 2/3 dương vật, đầu quy đầu chạm tới cổ họng. Miệng cô đầy nghẹt và má cô sưng tấy. Cô không khỏi cảm thấy ngứa ngáy, muốn nôn mửa.

Xuyên Tử Phong thở ra một hơi, nắm lấy đầu Lam Xianya từ từ đẩy lên, nhét dương vật của anh vào khoang nóng bỏng. 

Một cảm giác ấm áp tỏa ra từ dương vật được bọc trong miệng. Quy đầu cọ xát với chiếc lưỡi nhỏ của Lam Xianya, anh điều khiển dương vật bằng cảm giác mà không ấn nó vào cổ họng. 

Dần dần, Xuyên Tử Phong dương vật bắt đầu lấy tốc độ nhanh hơn tiến vào trong miệng Lam Xianya, da thịt không khỏi bị răng hàm trên và hàm dưới cào xước, gây ra cảm giác đau nhức nhẹ. 

Xuyên Tử Phong không để ý đến nó và cảm nhận được nhiệt độ trong miệng. Thỉnh thoảng, chiếc lưỡi nhỏ thơm của cô cọ xát vào cơ thể con trăn như một con cá chạch mềm mại, phát ra từng đợt cảm giác nóng bỏng. 

"Ừm~ hừm~"

Lan Tiên Á há to miệng và nuốt dương vật. Chất lỏng tràn ra khỏi miệng cô, cổ họng cô cuộn lại và cô nuốt nó vào bụng. 

"Dì Ya, đừng mút nữa, chúng ta đi ngủ thôi."

Xuyên Tử Phong đột nhiên bế lấy cơ thể trắng trẻo của Lam Xianya và nắm lấy khung gỗ bằng đôi tay to lớn của mình. Một chiếc khăn lụa hoa văn màu xám rơi xuống tay cô, toàn thân cô nhẹ nhàng đáp xuống chiếc giường lớn trang trí hoa mẫu đơn trên không trung.

Lấy chiếc khăn lụa, cô nhanh chóng lau đi vết nước trên cơ thể mảnh dẻ của Lam Xianya. Đáng tiếc nàng đã bị phong ấn, nếu không vết nước trên người nàng sẽ bốc hơi ngay lập tức khi nàng nhặt được năng lượng bất tử. 

Nhìn thấy Xuyên Tử Phong vẻ mặt không kiên nhẫn, trong lòng Lam Tiên Nhai tràn ngập chờ đợi. Âm đạo của cô vừa bị hai ngón tay anh xâm nhập lại cảm thấy ngứa ngáy. 

Tứ Xuyên Tử Phong vứt chiếc khăn lụa đi, ném xuống chân giường. Cô dùng đôi bàn tay to lớn mở tấm nệm lụa vàng, nhìn thân hình trắng trẻo, mềm mại đầy đặn của Lam Xianya, liền thấy đôi mắt cô đang nhìn chằm chằm vào anh. 

"Không, đi đi, đừng chạm vào tôi." Lam Xianya nheo mắt lại, giả vờ sợ hãi rồi lui vào trong giường, hai chân thon dài cong lại, khép chặt lại. 

Giữa đôi môi hồng hào lộ ra một thung lũng sâu, hai môi âm hộ ẩm ướt hồng hào bị ép ra. 

"Lại nữa..."

Đôi mắt của Xuyên Tử Phong đỏ hoe. Khi nhìn thấy Lam Xianya giả vờ hoảng sợ như vậy, anh nhớ lại cảnh tượng trong di tích cổ, nơi anh bắt cóc cô và cưỡng hiếp cô trong bụi rậm vì ý nghĩ dâm ô. Đây là cảnh tương tự. 

Cảnh đó hiện rõ trong tâm trí tôi và tôi nghĩ cô ấy diễn khá tốt. 

"Đừng chống cự, nếu không ngươi sẽ không thu được lợi ích gì." Xuyên Tử Phong vẻ mặt dữ tợn, phối hợp với Lam Xianya, anh ta cầm dương vật uy hiếp của mình bước lại gần giường. 

Chỉ là gương mặt đẹp trai của anh ấy dù có cố gắng giả vờ thế nào cũng trông không giống kẻ xấu. Thay vào đó, Lam Xianya có thể nghe thấy một nụ cười gượng gạo. 

"Ngươi... con điếm nhỏ, đừng động vào thân thể của ta. Đừng tới đây... Nếu ngươi lại đến, ta sẽ gọi người..." Lam Xianya cố gắng nhịn cười, thân thể mảnh khảnh run rẩy, cánh tay ngọc ôm lấy thân trên, giọng điệu run rẩy. 

Đôi mắt Xuyên Tử Phong đỏ rực, tràn đầy dục vọng. Nhìn vẻ mặt run rẩy và sợ hãi của Lam Xianya, cô cảm thấy một cảm giác vui sướng. 

"Vì bạn đã gọi tôi là con điếm nhỏ nên tôi xin lỗi vì cái tên đó nếu tôi không làm gì đó."

Xuyên Tử Phong đột nhiên dùng cả hai tay nắm lấy hai chân thon dài của Lam Xianya, kéo chúng ra khỏi góc giường. Nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp sắp mất trinh vẫn đang giãy giụa trong hoảng loạn, dục vọng trong lòng chợt lên đến đỉnh điểm. 

Hai tay nắm lấy hai bàn chân trắng nõn tròn trịa của Lam Xianya, Xuyên Tử Phong kéo thân hình đầy đặn và thanh tú của cô đến giữa giường. Với hai bàn tay ngọc không nhẹ cũng không nặng như những hạt mưa đập vào ngực, cô cầu xin sự thương xót và nguyền rủa tên dâm đãng, dang hai chân ngọc mảnh khảnh sang hai bên. 

Xuyên Tử Phong cầm dương vật cương cứng to lớn bằng một tay và khéo léo chỉ vào cửa nữ Yougu của Lan Tiên Á. Với một tiếng 'phù', toàn bộ dương vật chìm vào trong âm đạo mềm mại và nóng bỏng. 

"Ừm~"

Lam Xianya thở hổn hển, ngẩng đầu thở ra, đôi mắt lấp lánh dịu dàng. 

"Tu vi của ta đã bị phong ấn, xin hãy cẩn thận, đừng đánh ta thành từng mảnh."

Thân thể mềm mại đầy đặn của Lam Xianya đang nằm trên giường, bộ ngực trắng nõn, cao cao trên ngực, một chùm hoa trắng đung đưa trước mắt. 

Nâng một chân ngọc lên không trung, cô đặt đôi chân ngọc thanh tú của mình lên mặt Tứ Xuyên Tử Phong. Cô quên mất bao nhiêu lần chàng trai đẹp trai thích nếm thử đôi chân xinh đẹp của cô. 

Lam Xianya xoa đôi chân ngọc của mình lên mặt và miệng Xuyên Tử Phong vài lần. Đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô đung đưa, đôi chân ngọc trắng mềm mại của cô trượt lên má anh và bắt đầu xoa nhẹ. 

Động thái này chắc chắn là một fan hâm mộ của gió. Lam Xianya cố ý làm như vậy, không chút dè dặt khơi dậy dục vọng của Tứ Xuyên Tử Phong. 

"Phù~phù~"

Tứ Xuyên Zifeng nhìn chằm chằm vào đôi má ngượng ngùng của Lam Xianya. Đôi mắt của người phụ nữ xinh đẹp ẩn chứa sự quyến rũ khó tả. Cô dùng một tay nắm lấy đôi chân ngọc đặt trên má, nhéo lòng bàn chân trắng hồng mềm mại, đưa ngón chân hồng hào vào miệng, đẩy dương vật từ chậm đến nhanh trong âm đạo nóng bỏng và chật hẹp. 

"Hmm ~ ồ ~" Thân hình xinh đẹp của Lam Xianya lắc lư như sóng trắng, như thể sự khao khát cô ấy nhiều ngày đã biến thành thở hổn hển và rên rỉ. 

Đôi mắt cô ấy nửa nhắm nửa mở, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mặc một chiếc áo khoác sáng bóng, âm đạo của cô ấy chứa đầy một con trăn dày và cứng, và khuôn mặt cô ấy tràn ngập vẻ mặt hài lòng. 

Xuyên Tử Phong trong miệng nhổ ra năm ngón chân ngọc mềm mại, đem đôi chân ngọc của Lam Tiên Nhai đặt lên giường, co giật mông, đột nhiên cúi người xuống thở hổn hển: "Dì Nha, thè lưỡi ra."

"Hmm ~ ồ ~ được rồi ~~" Lam Xianya sau khi nghe được điều này chìm đắm trong dục vọng đến nỗi ngay cả đôi má ngượng ngùng của cô cũng bị che đậy bởi ham muốn trỗi dậy. 

Cô hé đôi môi đỏ mọng, chậm rãi thè ra chiếc lưỡi nhỏ màu hồng với hàm răng trắng ngần, hít vào hơi thở thơm tho. 

Hành vi ngang ngược của mỹ nữ trưởng thành khiến Xuyên Tử Phong có một cảm giác chinh phục khó tả. 

Xuyên Tử Phong nhìn cái lưỡi nhỏ thè ra khỏi môi Lam Xianya, quyến rũ khó tả, trong lòng tràn ngập dục vọng. Cô cúi đầu đưa chiếc lưỡi nhỏ vừa dẻo vừa trơn trượt vào trong miệng. 

Hai chân ngọc thon dài của Lam Xianya di chuyển như rắn trên giường, những ngón chân mềm mại cong lên, cánh tay ngọc trắng như tuyết đặt trên lưng Xuyên Tử Phong, mười ngón tay thon dài nắm chặt làn da. 

Mất đi tu vi, cô phải đối mặt với sự xâm nhập mạnh mẽ của dương vật dày và cứng, quy đầu gần như chìm vào trong bụng mẹ, dường như xuyên thấu tâm hồn cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113: Vẻ đẹp trên đỉnh núi

"Ừm~"

Đôi môi mềm mại của Lam Xianya dán vào miệng Xuyên Tử Phong, đôi mắt cô gợn sóng, âm đạo mỏng manh cảm thấy hơi đau, nhưng lại càng giống cảm giác sung sướng hơn. 

Xuyên Tử Phong dùng lưỡi nhấc chiếc lưỡi nhỏ thơm của Lam Xianya, chớp mắt nhấc thân hình đầy đặn lên khỏi giường, thè chiếc lưỡi nhỏ mịn màng vào miệng, đặt tấm đệm lụa vàng vào vòng chứa đồ, dùng tay ôm chặt eo cô, đưa dương vật vào sâu trong âm đạo, lấy ra ma khí sen xanh, hóa thành ánh sáng xanh rồi bay ra khỏi hang.

Lam Xianya cảm thấy ớn lạnh trong cơ thể mỏng manh của mình. Khi nàng kịp phản ứng, nàng đã bay trong mây mù giữa không trung, cánh tay ngọc ôm chặt lấy lưng Xuyên Tử Phong. 

Âm đạo của cô nuốt chửng dương vật cứng cáp và khỏe mạnh, hai môi âm hộ mềm mại chỉ còn lại hai mào tinh hoàn màu vàng lúa mì. Chất lỏng trong suốt tràn ra từ môi âm hộ và từ từ chảy vào giữa hai chân màu hồng. 

"Hmm~ Anh đưa tôi đi đâu thế?"

Lan Xanya đứng trên ma khí Qinglian, cảm thấy giật mình không thể giải thích được. Khi nhìn thấy hướng bay, cô ấy đang bay về phía đỉnh núi. 

Phải chăng đó là...

Lam Tiên Nhai tựa hồ nghĩ tới cái gì, không khỏi dấy lên gợn sóng. Trong lòng cô rất lo lắng, bởi vì khi nhìn xung quanh, cô nhìn thấy hai luồng sáng xanh phía sau mình cách đó không xa. 

Đó là hai nữ đệ tử đang canh giữ nàng, cầm kiếm đuổi theo. 

Lúc này, Lam Xianya tràn ngập xấu hổ, đầu vùi vào lồng ngực rắn chắc của Xuyên Tử Phong, âm đạo bị dương vật dày và cứng sưng tấy, còn đang bị đụ. 

"Chỉ là hai nữ đệ tử thôi, các nàng đừng lo lắng, chúng ta đi lên đỉnh phong, qua đêm ngắm trăng đi."

Xuyên Tử Phong nhận thấy có hai nữ đệ tử đang đuổi theo mình nhưng lại không để ý đến họ. 

Đồng tử của hắn đỏ bừng, hắn ôm eo Lam Tiên Nhai, đứng trên ma khí Thanh Liên, vừa bay về phía đỉnh núi, vừa mạnh mẽ đụ người phụ nữ trưởng thành trong tay, thỉnh thoảng có chất lỏng trong suốt nhỏ giọt trong không khí. 

Nếu là lúc bình thường, Truyền Tử Phong căn bản sẽ không làm loại chuyện như vậy. Bây giờ những suy nghĩ dâm đãng đang ăn mòn lý trí của anh ấy và anh ấy trở nên táo bạo hơn. Toàn bộ con người của anh ta thậm chí trông xấu xa. 

Lam Xianya căn bản không dám ngẩng đầu lên. Có một nữ đệ tử đang đuổi theo phía sau, cô căng thẳng áp má mình vào ngực Xuyên Tử Phong. 

Hơi ấm trên người thiếu niên hòa lẫn với hơi thở nam tính thơm tho, âm đạo của hắn bị dương vật cứng rắn, xanh tươi và mạnh mẽ xâm nhập. Có kẻ truy đuổi ráo riết. Tâm trạng khó tả khiến cơ thể mảnh dẻ của Lam Xianya đột nhiên run lên. Hai chân ngọc mảnh khảnh của cô đứng trên ma cụ mềm nhũn ra, rỉ ra một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng. 

Xuyên Tử Phong chú ý đến đỉnh điểm của Lam Xianya và biết rằng đó là do bị kích thích. Cơ thể và tâm trí cô nóng bừng, anh ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của cô và tiếp tục đụ cô. 

Sau khi Lam Xianya lên đỉnh, chân cô có cảm giác hơi yếu ớt, trong âm đạo có cảm giác căng tức. Dương vật của cô bị đụ đến nỗi cô vô thức ôm chặt cơ thể Xuyên Tử Phong trong không trung. 

Tứ Xuyên Tử Phong cầm theo lục liên pháp khí bay lên đỉnh núi, quét vào trong mắt hắn. Anh nhìn thấy một khu rừng rộng, xen lẫn những loài hoa và thực vật kỳ lạ, côn trùng bay và nhiều tảng đá nhẵn xếp chồng lên nhau. 

Trong một không gian nhỏ thoáng đãng, có một cây đa linh uốn cong, nhiều râu rủ xuống cắm rễ xuống đất, lá tản ra ánh sáng xanh nhạt. 

Dưới gốc cây có một tảng đá lớn nhẵn bóng, hình như được chủ nhân hang để lại để tham quan. 

Xuyên Tử Phong vẫy tay, tấm nệm lụa màu vàng được trải trên tảng đá lớn, ôm lấy Lam Xianya và đáp xuống trên đó. 

Ánh trăng biến thành ánh bạc chạng vạng, bao phủ toàn bộ đỉnh núi, có chút mờ mịt, có chút sáng ngời. 

“Dì Ya, đỡ cây lên và nâng mông lên.”

Xuyên Tử Phong vỗ nhẹ vào cặp mông ngọc trắng đầy đặn của Lam Xianya, đánh một tiếng rút dương vật ra khỏi âm đạo, tham lam dùng bàn tay to lớn xoa xoa hai cánh hoa trắng muốt trên cặp mông mềm mại. 

Sau đó, anh ta dùng một tay giữ dương vật của mình và bắt đầu tát vào mông cô, phát ra âm thanh giòn giã. 

"Ừm ~ quả nhiên phải như thế này..." Lam Xianya cảm giác được cặp mông ngọc đầy đặn của mình bị dương vật cương cứng cứng rắn ném vào, khiến cô cảm thấy tê dại và ngứa ran, cứng như roi sắt. 

Trong mắt cô tràn đầy xấu hổ, nhưng trong lòng cô lại tràn ngập sự phấn khích khó tả. Cô nhìn quanh và thấy hai bóng người đang trốn sau một cái cây lớn cách đó không xa. 

Thường thường là hai nữ đệ tử của Cung Việt Tiên thay phiên nhau canh gác. Khi nhìn thấy điều này, cô cảm thấy rất xấu hổ. Thân là chấp sự của cung Việt Tiên, tuy địa vị này đã bị phế bỏ nhưng phẩm giá của cô vẫn được giữ nguyên. 

Bây giờ họ nhìn thấy cô ấy như thế này, họ có nghĩ cô ấy là một con đĩ không? 

"Coi như chúng ta đều bị bọn hắn nhìn ra, ta tin tưởng bọn hắn cũng sẽ không nói ra." Nhìn thấy Lam Xianya do dự, Xuyên Tử Phong thọc dương vật nóng bỏng của mình vào khe hở trên bờ mông trắng nõn của cô, nhẹ nhàng thì thầm vào đôi tai mềm mại của cô. Anh dùng một bàn tay to vuốt ve hai đôi chân hồng hào đầy đặn, làn da mịn màng khiến người ta yêu mến. 

"Được rồi ~ em là của anh, anh nói gì thì em muốn vậy thôi." Lan Tiên Á liếc nhìn Tứ Xuyên Zifeng, cắn đôi môi đỏ thẫm quay người lại, mái tóc lụa màu xanh lá cây xõa xuống lưng Yu. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đứng với đôi chân ngọc đầy đặn và thon thả trên tảng đá lớn trải nệm lụa vàng. Đôi chân màu hồng dang rộng ra, những ngón chân ngọc mềm mại của bàn chân ngọc trắng khép sát vào nhau. Cô dùng tay đỡ cái cây lớn bên cạnh. Vòng eo trắng nõn của cô tạo thành một vòng cung duyên dáng, nâng lên cặp mông ngọc trắng nõn mềm mại của cô. 

Làn da như ngọc, đẹp hơn ánh trăng, tư thế tục tĩu, hình ảnh quyến rũ. 

Xuyên Tử Phong nhìn cơ thể xinh đẹp của Lam Xianya và con mãng xà hùng vĩ của cô, đứng đằng sau cô, đầu mãng xà đột nhiên đâm về phía hang Yougu ẩm ướt. 

"Hmm ~" Cơ thể thanh tú của Lam Xianya đột nhiên run lên, dương vật dày đặc của cô xuyên qua âm đạo mỏng manh, da thịt nóng bỏng của quy đầu áp vào thịt cổ tử cung, khiến nó bị ép lại và biến dạng. 

Dương vật dày như vậy khiến cơ thể và tâm trí cô run rẩy khi được quan hệ, hơi thở nóng hổi từ âm đạo mỏng manh của cô lan tỏa khắp dương vật. 

"Bố~"

Xuyên Tử Phong hai tay ôm lấy eo Lam Xianya, đột nhiên dùng sức, nhìn chằm chằm vào tấm lưng ngọc trắng mịn. Xét thấy tu vi của mình đã bị phong ấn, nàng sợ mình không chịu nổi nên đơn giản áp chế tu vi của mình đến Luyện khí cảnh. 

Anh nhanh chóng nâng eo lên và đánh vào hai cái mông to trắng nõn của cô. Hai môi âm hộ lật qua lại, dương vật không ngừng kích thích các nếp gấp và phần thịt mềm mại. 

"Ồ~ah~"

Trên đỉnh núi vang lên những tiếng kêu như chim sơn ca xuyên thấu ánh trăng. 

Cách đó không xa, đằng sau một cái cây lớn trong rừng. 

Hai nữ tu sĩ xinh đẹp mặc váy xanh đưa đầu lên xuống sau gốc cây, nhìn cảnh tượng trước mặt. Những tiếng rên rỉ và thở hổn hển phát ra từ tai họ giống như thuốc kích thích tình dục, và khuôn mặt của họ hiện lên vẻ hồng hào và ngượng ngùng khó tả. 

“Lan chấp sự quá táo bạo, bình thường tôi không thấy cô ấy dâm đãng như vậy.”

"Đúng vậy, trước đây ta cùng thiếu cung chủ ở trong động động làm chuyện đó, bây giờ lại ở trên đỉnh núi làm ra như vậy chuyện tục tĩu, ta thật sự là một cái dâm đãng."

Hai nữ đệ tử rút đầu lại, thấp giọng thảo luận, hai má ngượng ngùng. 

Tất cả nữ tu trong cung Yuexian đều biết Xuyên Tử Phong, và họ cũng biết rằng anh ta là đạo sĩ của cung chủ trẻ tuổi La Á Nguyệt Diêu. 

Nhìn thấy Xuyên Tử Phong và Lam Xianya quan hệ tình dục trên đỉnh núi, trong lòng họ dường như rất phức tạp. 

Một nữ tu trẻ tuổi do dự một chút, nói: "Lý sư tỷ, chúng ta đi thôi. Làm chuyện như nhìn trộm không tốt đâu."

"Nhìn lại, không, chúng ta không có nhìn trộm, chúng ta canh giữ Lam chấp sự, e rằng nàng chạy trốn, thiếu cung chủ sẽ trừng phạt chúng ta, không gánh nổi trách nhiệm này." Nữ tu tên Lý sư tỷ ngẩng đầu nhìn thiếu niên cùng thiếu nữ xinh đẹp đứng trên phiến đá cách đó không xa đang ân ái. 

Cô nhìn thân hình trắng nõn đầy đặn của Lam Xianya dưới ánh trăng, giống như một quả đào chín, với cặp vú to và trắng như ngọc đang đung đưa dữ dội trên ngực. 

Chị Lý có chút xấu hổ liếc nhìn ngực mình. Sống hơn hai mươi năm, ngực của bà giống như một cặp bánh bao hấp lớn. Cô ngay lập tức ghen tị với Butler Lan vì bộ ngực khủng và cặp mông trắng nõn. Ngoại hình của anh ấy cũng không tệ. Anh ấy thực sự là một nhân vật nam tính. 

Cô không khỏi nghĩ rằng trong số các nữ tu trong cung Việt Tiên, ngoại trừ ngực, mông và hai chân dài của mẫu cung chủ trẻ tuổi ra, không có nữ tu nào có thể vượt qua được Lan chấp sự. 

Tuy nhiên, Grand Palace Master đã ẩn dật trong Cave Heaven Paradise ở nơi sâu nhất của Nguyệt Tiên Phả Lạp Sách trong nhiều năm. Hắn còn chưa xuất thế, cũng không biết khi nào mới có thể đột phá đến Tiên giới. 

Chị Lý nhìn bộ ngực của chị Trần ở bên cạnh, thấy bộ ngực của cô ấy lớn hơn ngực mình đến hơn hai vòng, trong lòng đột nhiên cảm thấy xấu hổ. 

"Sư tỷ, có chuyện gì vậy?" Em gái Chen bối rối hỏi.

"Không sao đâu." Lý sư tỷ trả lời, ánh mắt lóe lên nhìn Xuyên Tử Phong thân hình mảnh khảnh và cường tráng. So với Quản gia Lan, anh ta có vẻ hơi khác một chút, nhưng anh ta cao hơn Lan Tiên Á rất nhiều.

Cô nhìn khuôn mặt tuấn tú và dương vật dày dặn của chàng trai trẻ. Chàng trai ôm lấy cơ thể trắng nõn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và đụ cô một cách mãnh liệt khiến tiếng rên rỉ của người phụ nữ trưởng thành ngày càng dồn dập. 

Hai má Lý sư tỷ đỏ bừng, người dần dần nóng lên, toàn thân đột nhiên có chút ngứa ngáy. 

Nữ tu trẻ tuổi bên cạnh đang ngồi xổm sau một gốc cây lớn, trên mặt đỏ bừng. Cây cối che khuất ánh trăng, biểu tình của bọn họ cũng không có gì kỳ quái. 

"Sư tỷ, ngươi đừng nhìn nữa, chúng ta đi xa một chút, kẻo bị phát hiện." Nữ tu đỏ mặt, lại thấp giọng nhắc nhở. 

Lý sư tỷ núp sau một gốc cây lớn, hạ giọng ranh mãnh nói: "Trần sư tỷ, kỳ thật ngươi cũng muốn nhìn thấy, Việt Tiên cung không có một nam tu sĩ nào, bọn họ đều là nữ. Nhìn thấy loại cảnh tượng này, sư tỷ sẽ không tin ngươi không có cảm giác gì."

Thấy cô được dặn dò điều gì đó, sư muội Trần Nặc Nặc nói: “Vậy chúng ta hãy ở đây một lát.”

"Bố~"

Lúc này, phong cách hội họa đã thay đổi. 

Hai người quỳ xuống tấm nệm lụa vàng lát đá lớn. 

"Ừm ~ ồ ~ sâu quá ~" Lam Tiên Nhai quỳ xuống, hai tay ngọc cầm tấm nệm lụa màu vàng. Cơ thể trắng nõn và đầy đặn của cô giống như một lớp bạc. Đầu cô lắc lư, mái tóc dài xõa trên má, má đỏ bừng, mắt mờ, đôi môi đỏ mọng thè ra một chiếc lưỡi ngọt ngào. 

Hai chân thon dài, tròn trịa của cô dang rộng và uốn cong về phía sau, lòng bàn chân màu hồng hướng lên trên và mười ngón chân màu hồng cong lên. 

Biết hai nữ đệ tử cách đó không xa còn thò đầu ra nhìn trộm, Lam Tiên Nhai không khỏi cảm thấy trong lòng hưng phấn mãnh liệt, kèm theo một sự hưng phấn khó tả. 

Cô muốn đè nén tiếng rên rỉ xấu hổ của mình, nhưng cô không biết rằng con trăn dày và cứng của Xuyên Tử Phong đang hung bạo đâm vào phía sau cô, khiến dịch âm đạo của cô lần lượt tràn ra. 

"Chà~Dì Ya~Tôi muốn đụ chết cô quá~"

Tứ Xuyên Tử Phong dục niệm dâng trào, đầu óc bị dục vọng thiêu đốt, bụng dưới nóng như nham thạch lăn lộn, lỗ mũi phun ra hơi thở nóng hổi, nàng nằm trên lưng Lam Thiển Ngọc điên cuồng hôn nàng. 

Lúc này, anh giống như một con bò rừng non, liên tục đánh vào cặp mông to béo trắng nõn của cô, dùng lực hung hãn đụ môi âm hộ của cô khiến môi âm hộ của cô hơi đỏ lên, tinh dịch ấm áp liên tục chảy ra khỏi âm đạo của cô, bắn tung tóe và nhỏ giọt. 

"Ừ ~ ồ ~ Địt tôi đi ~ Địt Yanu chết đi ~ ah ~" Ý thức của Lam Xianya hỗn loạn sau khi bị đụ, cơ thể và tâm trí cô tràn ngập con cặc cứng và dày của Tứ Xuyên Zifeng, cô quên mất mọi thứ xung quanh, thè ra cái lưỡi mềm mại và mịn màng, rên rỉ không rõ. 

Xuyên Tử Phong hít một hơi nóng, đứng dậy ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của Lam Xianya, hai tay nắm lấy hai cánh tay ngọc trắng như tuyết của cô, kéo cô lại, đút vào bụng cô một cách nhanh chóng và hưng phấn. 

Tư thế này khiến cho thân hình đầy đặn và thanh tú của Lam Xianya trong nháy mắt lộ ra trên không. Mông cô đỏ bừng vì va chạm, một đôi bàn chân ngọc trắng mềm mại giơ lên. Hai chân ngọc thon thả của cô càng trở nên thẳng và thon thả hơn. Âm đạo mỏng manh của cô bị đụ bởi sự cương cứng cứng ngắc, những nếp gấp của da thịt mềm mại nóng như lửa. 

Đằng sau cái cây lớn cách đó không xa. 

"Sư tỷ, Lan Xanya sắp bị Chuan sư đệ làm tình." Em gái Chen có chút lo lắng. 

Lý sư tỷ hai má xấu hổ đến choáng váng, duỗi ngón tay ngọc ra nâng cằm sư muội, vẻ mặt đầy hy vọng nói: "Sư muội, sao không đi giúp Lam chấp sự."

Em gái Chen cau mày và hỏi theo tiềm thức: "Tôi có thể giúp gì?"

Cô ấy có vẻ sửng sốt và lặng lẽ nhìn chị gái mình. 

Lý sư tỷ trêu chọc nói: “Là ngươi cởi hết quần áo, bị Chuan sư đệ đè xuống giống như Quản gia Lan.”

"Sư tỷ, ta sẽ không để ý tới ngươi." Trần sư muội mặt đỏ bừng xấu hổ, biến thành một đạo ánh sáng xanh bay xuống đỉnh núi. 

Xuyên Tử Phong tự nhiên nghe được động tĩnh phía sau đại thụ. Mặc dù hai nữ đệ tử hạ thấp giọng, nhưng dựa vào tu vi của hắn, hắn vẫn có thể nghe rõ, nhưng hắn mặc kệ. 

Anh rút dương vật cứng rắn ra khỏi âm đạo đầy bùn của Lan Tiên Á và xoay cơ thể thanh tú của cô bằng trái tay. 

"Ừ ~ ta sắp chết rồi ~" Lam Tiên Nhai hai má hồng hồng, đôi mắt xinh đẹp có chút sửng sốt, khóe miệng chảy ra một tia nước bọt, bàn tay ngọc bội đặt lên Xuyên Tử Phong trên vai. 

Chất lỏng dính màu trắng chảy ra từ môi âm hộ giữa các nhịp màu hồng, nhỏ giọt xuống tấm nệm lụa vàng. 

"Đợi thêm hai tiếng nữa." Xuyên Tử Phong dùng một tay nhấc chiếc chân ngọc mềm mại, trắng nõn, tròn trịa và mảnh khảnh của Lam Xianya, rồi đưa dương vật lần nữa vào trong âm đạo mỏng manh đầy tinh dịch. 

Anh nhìn đôi má đỏ bừng của Lam Xianya, trông rất quyến rũ, đầu anh đột nhiên nghiêng về phía trước, miệng nhẹ nhàng gặm lấy hai đôi môi ẩm ướt. 

Hai người đứng làm tình dưới gốc cây lớn. 

Trong gần một giờ, Tứ Xuyên Zifeng đụ Lam Xianya cho đến khi cô bất tỉnh. Cô lên đỉnh ba lần liên tiếp và cuối cùng bất tỉnh. 

Tứ Xuyên Zifeng nằm trên cơ thể của Lam Xianya, và con trăn phóng tinh dịch nóng đặc đặc vào âm đạo nóng bỏng của cô. Cô nhắm chặt mắt lại, khóe miệng có nước bọt lấp lánh, thè cái lưỡi nhỏ nhắn mềm mại ra. 

"Pfft~"

Xuyên Tử Phong thở ra và rút dương vật mềm mại dính đầy tinh trùng màu trắng dính ra. Khi cúi đầu xuống, anh thấy hai môi âm hộ mỏng manh của Lam Xianya hơi đỏ và đang rỉ ra tinh dịch đặc quánh màu trắng nhạt. 

Nhìn cơ thể xinh đẹp và trưởng thành bên dưới cô, ý nghĩ dâm đãng của Tứ Xuyên Zifeng không hề lắng xuống. 

Xuyên Tử Phong nâng cơ thể ngọc trắng mềm mại của Lam Xianya lên, đưa đôi chân ngọc trắng vào miệng và mút năm ngón chân hồng hào. 

Lam Xianya nằm bất tỉnh trên tấm nệm lụa vàng, mái tóc đen xõa tung, đôi mắt nhắm nghiền, thân hình thanh tú như ngọc, bộ ngực cao lớn đầy đặn, tản ra bạch quang, giống như 'xác chết vinh quang'. 

Xuyên Tử Phong dùng bàn tay to lớn nhấc chiếc chân ngọc còn lại của Lam Xianya lên, dùng bàn tay to vuốt ve cơ bắp chân mịn màng, há miệng lần lượt hôn và liếm hai bàn chân ngọc trắng mềm mại. 

Anh nâng hai chân ngọc thon dài của Lam Xianya lên, hôn lên miệng anh từ hai bàn chân thon dài cho đến bắp chân tròn trịa. 

Cô không dừng lại cho đến khi hai chân hồng hồng và một đôi bàn chân trắng nõn mềm mại đầy bọt mép. 

"Trở về hang trước giúp dì Nha tắm rửa thân thể, cho dì ấy uống mấy viên Tụ Khí. Sau khi dì ấy nghỉ ngơi nửa tiếng, lấy lại sức lực, tối nay chúng ta có thể quan hệ."

Tứ Xuyên Zifeng cuộn tấm nệm lụa màu vàng đang hôn mê lên Lan Tiên Á đang bất tỉnh, liếc nhìn lùm cây cách đó không xa, lấy ra pháp bảo hoa sen xanh, hóa thành một luồng sáng màu tím bay về phía thắt lưng của đỉnh núi. 

"Xuyên sư đệ hung dữ như vậy, hắn đụ Lan chấp sự một giờ, đụ nàng đến ngất xỉu, sau đó lại đụ nàng mấy lần, thật ấn tượng sao?"

Chị Lý dựa vào gốc cây lớn và ngắm nhìn khung cảnh hữu tình này. Nhịp tim của cô không khỏi tăng tốc, hai má nóng bừng, mật ong nhớp nháp chảy ra giữa đùi hồng của chiếc váy xanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114: Sắp xếp cung điện Việt Tiên

Xuyên Tử Phong ôm Lam Hạ Nhai trở về động, đặt nàng vào trong hồ tắm rửa thân thể, sau đó nhẹ nhàng đặt nàng lên giường, dùng vải trắng lau đi những giọt nước trên thân thể trắng nõn mềm mại của nàng, nàng vừa mới tỉnh lại. 

"Cơ thể tôi trở nên đau nhức ~~" Hai má Lam Xianya ửng hồng sau khi giao hợp. Cô đang nằm trên luống hoa mẫu đơn và hoa đỏ, thân hình ngọc ngà, mông đầy đặn và bộ ngực lớn, cơ bắp săn chắc và làn da trắng như tuyết, đôi mắt quyến rũ như sương và nước mềm. 

Xuyên Tử Phong đụ cô trên đỉnh núi ở nhiều tư thế khác nhau trong một giờ, và toàn bộ cơ thể cô như tan vỡ. 

Lam Tiên Nhai ánh mắt nhìn phía trên hang động tối tăm trần nhà, vẻ mặt có chút choáng váng, trong lòng có một loại cảm giác thỏa mãn. 

Cô trong lòng thở dài, biết bản chất, hiểu người, kiên nhẫn và mạnh mẽ, giống như Tứ Xuyên Tử Phong. 

"Uống hai viên tiên dược để khôi phục sức lực." Xuyên Tử Phong ngồi trên giường, dựng lên dương vật to lớn và cương cứng của mình, từ trong nhẫn trữ ra một lọ Tụ Khí lớn màu trắng và sáng bóng, mỉm cười đưa lên môi Lam Xianyarou. 

Hai viên Tụ Khí có thể phục hồi năng lượng cho nhà sư trong thời gian nghỉ ngơi. Đó là những viên thuốc thiết yếu hàng ngày, chưa kể còn rất quý giá. 

Vì vậy, một viên Tụ Khí có thể khôi phục lại trạng thái ban đầu của Lan Tiên Á, người đã bị phong ấn tu luyện. 

“Anh lại đến à…” Trong lòng Lam Tiên Nhai run rẩy, vẻ mặt kinh ngạc, âm đạo tê dại, nếp gấp và da thịt mềm mại sau khi được quan hệ vẫn còn nóng hổi. 

Hai chân hồng hồng của cô không khỏi nhéo vào nhau. 

Lan Tiên Á vừa yêu vừa sợ Xuyên Tử Phong, người không hề tỏ ra mệt mỏi. Dương vật to như cẳng tay em bé, đầu trăn đỏ rực đang quỳ lạy. 

Xuyên Tử Phong gật đầu, một tay xoa xoa bộ ngực mập mạp của Lam Xianya, tay kia nhéo Tụ khí đan, cười nói: “Có câu, dưỡng người, dưỡng hồn, dưỡng khí. Tuy nhiên, nếu tích tụ quá nhiều tinh chất, tất yếu sẽ dẫn đến thân thể không tốt.”

“Anh ấy đang nói dối rất nhiều.” Đôi mắt đẹp của Lan Tiên Á vẫn không chớp, trên môi nở nụ cười ngọt ngào. 

Nhìn khuôn mặt đầy dục vọng và dục vọng của Tứ Xuyên Tử Phong, Lam Tiên Nhai không thể từ chối, để không làm mất hứng thú của Tứ Xuyên Tử Phong, đồng thời sợ rằng giữa hai người sẽ có khoảng cách, sau này anh sẽ dần dần quên mất cô. 

Chàng trai trẻ trước mặt có tinh thần phấn chấn như ánh bình minh. Anh ấy có một con đường dài và rõ ràng trong tương lai. Việc anh ta đạt được sự bất tử chỉ là vấn đề thời gian. Anh ấy cũng sẽ được bao quanh bởi nhiều nữ tu sĩ xuất sắc trong tương lai. 

Khi Lam Xianya nghĩ đến điều này, đôi mắt cô lấp lánh ngượng ngùng. Sau đó cô sẽ mạo hiểm mạng sống của mình để đi cùng chồng. Cô mở miệng và nuốt viên Tụ Khí.

Sau một thời gian. 

Tứ Xuyên Zifeng nằm trên cơ thể trắng nõn đầy đặn của Lan Tiên Á và cử động cơ thể, cắn một bộ ngực to mềm trong miệng, dương vật của cô bắt đầu hoạt động mãnh liệt trong lỗ mật ong mỏng manh có mùi vị của tủy. 

Bàn tay ngọc trắng dịu dàng của Lam Xianya nắm chặt tấm nệm lụa vàng, hai môi âm hộ hơi đỏ và sưng lên, dịch âm đạo tràn ra, mùi dịch âm đạo lan tỏa trong hang. 

"Ồ~ồ~"

Hai chân ngọc thon dài của Lam Xianya giơ lên không trung trong tay Xuyên Tử Phong, cơ thể mịn màng của cô đang nhỏ giọt mồ hôi, và làn da cô sáng lên. 

Đôi chân trắng nõn mềm mại của cô duỗi thẳng trên không, hơn một giờ sau, cô đụ vào âm đạo mỏng manh vẫn còn căng cứng của mình. Những nếp gấp và phần thịt mềm mại không hề giãn ra chút nào. Cảm giác siết chặt của hành lang nhà kính thật là kinh ngạc, không ngừng siết chặt dương vật của Tứ Xuyên Zifeng. 

"Bạch bang bang~"

Âm thanh da thịt va vào hàng trăm lần, Lam Tiên Nhai cắn chặt môi, hai chân ngọc thon dài chậm rãi yếu ớt đặt lên trên cơ thể Xuyên Tử Phong. 

Đôi chân trắng nõn mềm mại của Lam Xianya treo sau cổ Tử Phong Tứ Xuyên. Mười ngón chân thanh tú mềm mại như hoa lê ép vào nhau trong mưa. Lòng bàn chân có màu trắng hồng, vô cùng dịu dàng và hấp dẫn. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Tứ Xuyên Tử Phong ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Lam Xianya, bay lên không trung, bay đến một bức tường hang động nhẵn thín, ép cô vào tường, đẩy môi âm hộ lật ngược của cô xuống dưới cặp mông đầy đặn của cô. 

"Ồ~~ah~hum~thoải mái quá~ừm~Yanu sắp chết rồi~"

Thân thể trắng nõn thanh tú của Lam Xianya áp sát vào vách hang, một đôi tay ngọc cũng đỡ lấy vách đầu. Một mảnh tóc xanh rải rác trên vai, má và cổ, hai chân ngọc thon dài thẳng tắp.

Tứ Xuyên Tử Phong ép thân thể mảnh dẻ của cô vào tường, cô đang bị đụ một cách mãnh liệt. Lực mạnh đến mức vùng mạnh dưới bụng của thanh niên phía sau liên tục đập vào hai cái mông to béo của cô như một hòn đá. Quy đầu dương vật của cô giống như miệng rồng đang cắn vào phần thịt tử cung mỏng manh. 

Lúc này Lam Tiên Nhai mềm mại như bông, đầu hơi nghiêng, thở hổn hển, rên rỉ không ngừng. 

Cô bất lực để cho Xuyên Tử Phong ôm lấy cơ thể trắng nõn mềm mại của mình từ phía sau, dương vật của cô đang thô bạo xâm nhập vào âm đạo mỏng manh đang nhỏ giọt dịch âm đạo của cô. Ý thức của cô dần chuyển sang màu xám. 

Lúc này, cô đang đắm chìm trong những suy nghĩ dâm đãng và đụ chàng trai đến mức cô cảm thấy như thoát ra khỏi cơ thể. 

Dần dần, tiếng rên rỉ của Lam Xianya trở nên nhỏ hơn, lỗ mũi cô tràn ngập không khí. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua trong hang động. 

Một giờ sau, bên hồ bơi. 

Lan Tiên Á nằm ngửa bên hồ bơi, lại bị cơn gió tím Tứ Xuyên bất tỉnh, hai chân ngọc trắng mảnh khảnh ngâm trong nước, nhà kính tràn ngập tinh dương nóng hổi và dính của hoa trắng, hai môi âm hộ màu hồng sưng tấy đỏ bừng, như bị máu kích thích. 

Xuyên Tử Phong trút bỏ phần lớn ý nghĩ dâm đãng của mình, tắm rửa cơ thể mỏng manh của Lam Xianya, sau đó đặt cô lên giường. 

"Không phải lần nữa."

Trong mắt Xuyên Tử Phong tràn đầy thương hại, Lam Hạ Nhai để cho hắn bộc lộ đam mê, chịu đựng bị đánh ngất đi mấy lần, trong lòng cảm thấy rất áy náy. 

Anh không thể kiểm soát những suy nghĩ dâm đãng của mình và anh không có kỹ năng để kiềm chế chúng. Anh không còn cách nào khác ngoài trút giận. 

Xuyên Tử Phong duỗi một bàn tay to lớn đặt lên bộ ngực trắng nõn của Lam Xianya, từ từ vận chuyển năng lượng bất tử hùng vĩ vào cơ thể cô. 

"Ừm ~" Lam Tiên Nhai tỉnh lại, mở mắt ra. 

Nhìn thấy Xuyên Tử Phong giúp nàng vận chuyển tiên nguyên, nàng toàn thân phát ra một tiếng ấm áp, từ từ nhắm mắt lại. 

Xuyên Tử Phong mỉm cười khi nhìn thấy Lam Xianya mở và nhắm mắt, nghịch ngợm gãi bộ ngực trắng nõn mềm mại của mình, Lam Xianya phát ra một tiếng khóc. 

Sau đó, một tia sáng trong suốt hiện ra từ bàn tay to lớn của Xuyên Tử Phong, đó là một lọ chất lỏng linh hồn có thể chữa lành vết thương. 

Tứ Xuyên Tử Phong cong hai chân vào giữa đôi chân hồng hào của Lam Xianya, bôi chất lỏng màu xanh lá cây và nhớp nháp lên tay cô rồi bôi lên hai môi âm hộ sưng đỏ. 

Anh nhìn môi âm hộ của cô, đỏ tấy, sưng tấy và hồng hào vì bị đụ, và đặc biệt cẩn thận khi bôi dịch linh hồn. 

Khi Tứ Xuyên Zifeng bôi thuốc, khóe mắt ngước lên và nhìn thấy thân hình đầy đặn và không đầy đặn của Lam Xianya. Làn da trắng ngần ở cổ, ngực, bụng dưới và hai chân ngọc của cô đầy những vết hôn nhẹ. 

Anh không khỏi thở dài trong lòng, dường như tâm trí bị dục vọng nuốt chửng còn đáng sợ hơn anh tưởng tượng rất nhiều. 

Lam Xianya cảm thấy trong lỗ mật của mình mát lạnh, cơn đau lập tức giảm bớt. Cô mở mắt ra, nhìn Xuyên Tử Phong đang bôi thuốc cho cô với vẻ mặt nghiêm túc. Đôi môi đỏ mọng của cô không khỏi mím lại, nở nụ cười từ trong lòng. 

Lam Tiên Nhai, người thanh niên này...

“Cuối cùng thì cậu cũng đã đặt cược đúng.”

Toàn bộ cung điện Yuexian có vẻ yên tĩnh. Những khu rừng rậm rạp trên mỗi đỉnh hấp thụ một luồng khí mờ nhạt và đầy màu sắc. Những con vật hoặc chim nhỏ đậu trên cành cây hoặc nghỉ ngơi trong những hang động nhỏ trên những đỉnh núi dốc. 

Xuyên Tử Phong nằm bên cạnh Lam Xianya, đắp cho hai người một tấm nệm lụa màu vàng, hai tay nghiêng sang một bên mà ngủ. 

Ngày hôm sau, bầu trời đầy mây. 

Xuyên Tử Phong tràn đầy năng lượng tỉnh dậy và thấy Lam Xianya vẫn đang ngủ say. Anh không đánh thức cô mà khoác lên mình chiếc áo choàng Đạo giáo màu xám với những động tác nhẹ nhàng và xào xạc. 

Anh ta không bay ra khỏi hang ngay lập tức. Anh ngồi ở bên giường nhìn Lam Tiên Nhai trong chăn, khuôn mặt tuấn mỹ thanh tú của cô không ngừng thay đổi. 

Hơn mười hơi thở trôi qua, trong mắt Xuyên Tử Phong lóe lên hào quang màu vàng, một giọt huyết hồn màu đỏ to bằng ngón trỏ từ trán hắn hiện ra, lơ lửng trước mắt hắn. 

Trong giọt máu này có dấu vết rõ ràng của linh hồn, ngồi bất động nhắm mắt. 

Xuyên Tử Phong nhìn xem Lam Tiên Nhai hồn huyết, trong lòng cảm thấy có gì đó. Cô đã hiến máu linh hồn của mình và thề sẽ trở thành nô lệ và phục vụ anh như chủ nhân của mình. 

Hành vi này chứng tỏ Lan Tiên Á đã ăn năn. 

Xuyên Tử Phong cho rằng ma tộc sắp đến, trên trán cô có dòng máu linh hồn của Lam Xianya. Nếu có điều gì bất ngờ xảy ra trong chiến tranh, cô sẽ chết cùng anh. 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, anh quyết định trao giọt máu linh hồn này cho Lam Xianya, cô sẽ không còn bị ràng buộc bởi bất cứ điều gì nữa. 

Xuyên Tử Phong đổ máu linh hồn vào trán Lam Xianya. Khi thấy cô hơi cau mày, cô từ từ lan ra, máu linh hồn hòa vào cơ thể cô. 

Huyết hồn của Lam Xianya vừa hòa nhập với cơ thể của cô, để tránh để lại bất kỳ tổn hại nào, Xuyên Tử Phong đã sử dụng linh cảm của mình để kiểm tra nền tảng tâm linh màu xám trong cơ thể cô, cảm nhận được toàn bộ linh hồn của cô đang ngồi bình tĩnh trên đó. 

Anh cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy mọi chuyện với cô vẫn bình thường. 

Xuyên Tử Phong tế ra ma khí Qinglian, biến nó thành ánh sáng màu tím và bay ra khỏi hang động. Hắn còn có việc phải làm, đó là bố trí ba đại trận xung quanh Cung điện Việt Tiên. 

Sau khi Xuyên Tử Phong rời khỏi hang động, cơ thể mảnh dẻ của Lam Xianya nhẹ nhàng di chuyển trong tấm nệm lụa vàng, cô vô thức mở rộng cánh tay ngọc ra ôm lấy bên cạnh mình, nhưng nó trống rỗng. 

Lam Tiên Nhai mở đôi mắt ngái ngủ, chậm rãi mở chăn ra, đứng dậy. Cô ấy có mái tóc xanh bồng bềnh, làn da trắng như băng và một cặp vú to trắng nõn trên ngực. Cô dùng bàn tay ngọc chạm vào tấm nệm hoa mẫu đơn màu xám bên cạnh, nơi hơi trũng xuống vẫn còn sót lại chút hơi ấm. 

Lan Tiên Á biết rằng Xuyên Tử Phong vừa rời đi và cuộc chiến với tộc quỷ sắp bắt đầu. Cô đang bận rộn chuẩn bị cho cuộc chiến nên dự kiến ​​cô sẽ phải dậy sớm. 

Khi đứng dậy, cô chỉ cảm thấy hơi đau ở âm đạo. Cô dùng tay chạm vào hai môi âm hộ màu hồng của mình, vết đỏ và sưng tấy đã biến mất. 

Trong khoảnh khắc Lam Xianya duỗi hai chân ngọc ra khỏi giường, đôi chân ngọc giẫm lên mặt đá nhẵn bóng, cô đột nhiên dừng lại. Cô nhận thấy tâm hồn mình đã bão hòa như hạt kê sau vụ thu hoạch mùa thu, khí chất tinh thần của cô cũng rất khác so với trước đây. Cô lập tức chậm rãi ngồi xuống giường, đôi mắt lấp lánh. 

Mặc dù tu luyện của cô bị cản trở, nhưng cô vẫn có thể sử dụng linh cảm yếu ớt để khám phá mọi bộ phận trên cơ thể mình. Cô cẩn thận kiểm tra biển tâm linh và bục tâm linh. Sau khi nhận ra linh hồn hoàn chỉnh, đôi mắt cô lập tức đỏ lên, khóe miệng khẽ run lên. 

Cô cụp mắt nhìn mặt đá đen bóng, có hai giọt nước nở thành hình hoa mận rõ ràng. 

Xuyên Tử Phong bay phía trên Nguyệt Tiên Phả Lạp Sách và cẩn thận quan sát địa hình xung quanh. 

Giữa không trung suy nghĩ hồi lâu, hắn quyết định bố trí ba đội hình lớn, hai đội hình sát thủ và một đội hình phòng thủ. 

Cung điện Yuexian có đội hình bảo vệ giáo phái riêng, được thành lập bởi mẹ của La Á Nguyệt Diêu, người cũng là chủ cung điện phụ trách Cung điện Yuexian và mẹ vợ tương lai của anh ta. 

Tuy nhiên, Xuyên Tử Phong vẫn chưa gặp được mẹ chồng tương lai của mình. Cô chỉ nghe được từ La Á Nguyệt Diêu rằng mẹ cô đã ẩn dật ở đâu đó trong Cung điện Yuexian. 

Xuyên Tử Phong rất thông thạo đội hình bảo vệ giáo phái của Cung điện Yuexian, có thể chịu được các cuộc tấn công tổng hợp của ba giáo phái có sức mạnh vừa phải. Không thể đánh giá thấp thành tích của anh ấy trong đội hình và phòng ngự. 

Nhưng lần trước hắn tốn rất nhiều thủ đoạn để đột phá trận pháp, cảm thấy không an toàn lắm nên nghĩ đến việc bố trí một vài trận pháp. 

Xuyên Tử Phong bắt đầu bố trí đội hình sau khi quan sát địa hình xung quanh Cung điện Yuexian. 

Nguyên liệu hình thành do linh thể mẹ tôi đưa ra vẫn chưa dùng hết, linh thạch cho vòng chứa vẫn còn rất nhiều. 

Xuyên Tử Phong bố trí đội hình canh gác ở khoảng đất trống cách cổng chính của Cung điện Yuexian không xa. Khi hắn khắc trận pháp, rất nhiều nữ tu tự nhiên bị hấp dẫn tới xem. 

Mấy nữ nhân vây quanh, Tú trò chuyện không ngừng, đặt ra các vấn đề về các trận pháp, Xuyên Tử Phong cũng kiên nhẫn trả lời. 

Trong số các sư tỷ của cung Yuexian chưa từng tiếp xúc với nam tu sĩ, rất nhiều nữ tu sĩ cũng đột nhiên tụ tập xung quanh Xuyên Tử Phong. Một số chị gái trong mắt có ánh sáng kỳ lạ và tiến lại gần. 

Tôi không biết liệu anh ta có hứng thú với phương pháp chiến đấu hay không, hay anh ta có mục đích khác với cậu bé. 

Xuyên Tử Phong bị một đám sư tỷ của Yến Yến Anh Doanh vây quanh, lưu luyến hương thơm, nhanh chóng thủ hộ tâm trí của nàng. 

Tuy nhiên, dù anh có tập trung đến đâu, ảnh hưởng từ các chị gái, bao gồm cả đêm qua anh ân ái với Lam Tiên Nhai, những ý nghĩ dâm đãng mà anh đã từ bỏ dần dần bắt đầu hiện lên trong lòng anh, tốc độ khắc hình cũng chậm lại. 

Xuyên Tử Phong không còn cách nào khác ngoài vẻ mặt nghiêm túc, nhắc nhở các sư tỷ không nên quấy rầy việc khắc trận văn. Nếu mắc phải một sai lầm, đội hình sẽ không thể bảo vệ được giáo phái. 

Các chị lớn tỏ vẻ khó hiểu, sau đó quay người tản ra với nụ cười. 

Tuy nhiên, sau đó có thêm ba chị gái nữa không nhịn được mà vây quanh họ. Dù sao, cung chủ trẻ tuổi đã ẩn dật hai ngày nay để đột phá đến cảnh giới thần linh. Như hổ trên núi không có hổ, khỉ lên làm vua. Sự can đảm của các chị em dần dần táo bạo hơn một chút, cuối cùng đã đánh động được một trưởng lão đẹp trai, người này bay đến lối vào của cung điện Yuexian, toát ra vẻ uy nghiêm và lạnh lùng. 

Các chị cả đều có vẻ rụt rè và bay về Cung điện Yuexian để luyện kiếm. 

Vị nữ trưởng lão mặc áo bào màu xám huyền bí này từ một nữ tu sĩ biết được Truyền Tử Phong đang tạc trận Bảo Tông, liền quan sát cách đó không xa một hồi. Trên mặt nàng dần dần lộ ra vẻ kinh ngạc, nàng cảnh cáo các nữ đệ tử không được quấy rầy hắn, nếu không sẽ theo quy củ của tông môn xử lý. 

Xuyên Tử Phong tạo ra hai trận gió và sấm sét ở ba hướng khác nhau xung quanh Cung điện Yuexian, và một trận để phòng thủ. Anh gần như đã tiêu tốn hết số nguyên liệu điêu khắc mà linh hồn mẹ anh để lại. 

Đại trưởng lão mặc áo bào màu xám thần bí đã đi theo Xuyên Tử Phong cách đó không xa. Cô biết chàng trai trẻ đẹp trai này chính là người yêu của cung chủ trẻ tuổi. 

Tuy rằng hắn cùng Truyền Tử Phong ít tiếp xúc, nhưng thân là Việt Tiên Cung trưởng lão, hắn so với người thường càng cẩn thận, đề phòng hơn. Khi vào cung Yuexian, ông đã bí mật cử đệ tử theo dõi và điều tra lý lịch của ông. 

Sau một cuộc điều tra dài và chi tiết của một nữ đệ tử, nữ trưởng lão của Cung Yuexian khá bất ngờ khi phát hiện ra rằng Xuyên Tử Phong thực sự có liên quan đến hoàng hậu Yuan. 

Đến chuyện của Hoàng hậu, nàng cũng không tiếp tục điều tra Xuyên Tử Phong, để tránh khơi dậy sự bất mãn của Hoàng hậu, sau đó cho phép hắn ở lại cung điện Yuexian, nơi đã cấm đàn ông hàng trăm năm. 

Phá vỡ quy định nam nhân không được vào Việt Tiên cung, bên ngoài đương nhiên truyền ra rất nhiều tin đồn, nhưng các nữ tu trong Việt Tiên cung lại phớt lờ. 

Trong cung có một thiếu niên tu vi phi thường, tướng mạo tuấn tú, nhìn rất vừa mắt. Các nữ đệ tử thỉnh thoảng cũng có thể lén lút trêu chọc hắn, điều này mang lại rất nhiều thú vị cho việc luyện tập nhàm chán. Ai dám công khai hò hét trước cổng cung Nguyệt Tiên là trái với nội quy của tông môn, những nữ đệ tử này sẽ ghen tị với hắn. 

Sau khi Xuyên Tử Phong khắc trận pháp xong, nữ trưởng lão mỉm cười tiến tới và hỏi cách sử dụng ba trận pháp này. 

Một số hình thành được kích hoạt bởi sức mạnh tâm linh của ý thức tâm linh. Trận pháp dịch chuyển phổ biến nhất là đưa linh thạch vào mắt trận, và trận pháp bảo vệ giáo phái được kích hoạt bằng cách đệ tử đưa linh lực vào mắt trận. 

Hai trận pháp sấm sét được khắc bởi Xuyên Tử Phong có thể được kích hoạt bằng cách ném đá tâm linh vào. Trận pháp phòng thủ được khắc trước cổng Cung điện Yuexian yêu cầu đệ tử nhập linh lực để kích hoạt. 

Anh kiên nhẫn giải thích cho nữ trưởng lão những điều cơ bản về cách sử dụng trận pháp. Nó không phức tạp như anh nghĩ. Tất cả các đội hình đều giống hệt nhau. Chỉ cần chỉ ra mắt hình thành ở đâu. 

Sau khi Xuyên Tử Phong tạm biệt nữ trưởng lão, anh ta cầm ma khí Qinglian bay về phía Giải Tiên Môn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115: Giả kim thuật

Mục đích của Xuyên Tử Phong khi đến Giải Tiên Môn là để hái một số loại linh thảo để chế tạo đan dược trong lĩnh vực tâm linh của sư phụ. 

Anh ta gần như đã dùng hết viên Juyuan Pill trên người nên phải thu thập thần dược để tinh chế trong trường hợp khẩn cấp. 

Khi tu sĩ mất đi nhiều tiên khí, họ thường dùng Nguyên Cư Đan để hồi phục. Đó là một loại thuốc tiên rất phổ biến trong thế giới tu tiên. 

Tuy nhiên, các loại đan dược cũng được chia thành cấp một, cấp hai, cấp ba, cấp bốn, v.v. Hiệu quả của thuốc là khác nhau, giá bán cũng khác nhau. 

Một số đan dược cấp một và cấp hai thường được sử dụng hàng tháng trong giáo phái thường được phân phối, hầu hết đều do các nhà giả kim mới bắt đầu sử dụng chế tạo và cũng là tác phẩm thực hành. 

Dù sao đan dược luyện chế cũng không tệ, chất lượng kém coi là cấp một, chất lượng tốt hơn một chút thì coi là cấp hai. 

Hiện nay, trong giới tu tiên, linh dược cấp một đến cấp bốn được sử dụng phổ biến. 

Thuốc trên lớp năm rất khó tìm và hiếm. Suy cho cùng, loại đan dược này rất khó luyện chế, giá cả lại cao ngất ngưởng. Đặc biệt là những viên thuốc đột phá cảnh giới tâm linh trở lên thì rất hiếm. 

Vì vậy, mỗi khi tu sĩ đột phá một cảnh giới và thăng tiến thì việc đó trở nên khó khăn hơn và thời gian nhập thất cũng trở nên dài hơn. 

Cũng với sự trợ giúp của đan dược, một số tu sĩ muốn đột phá đến Tiên giới phải dựa vào cơ hội, rất nhiều tu sĩ đã trì trệ trong Cảnh giới Trở về Vương quốc trong nhiều thập kỷ, thậm chí dùng cả tuổi thọ của mình, nhưng vẫn không thể đột phá. 

Xuyên Tử Phong đến Giải Tiên Môn và nhìn thấy Công Kim Kim đang ngồi trên chiếc ghế ngọc trên đài bất tử. Ánh mắt anh rơi vào cuộn tre trong tay Yu. Nó yên tĩnh và thanh tao. Trên chiếc bàn tròn ngọc trước mặt anh có một tách trà tâm linh. 

Ánh nắng xuyên qua mây mù, phản chiếu những bông hoa đào bay trên bầu trời, từng mảnh không một hạt bụi. 

Sư phụ mặc váy tím, tóc tím, tóc buộc thấp, sắc mặt hơi lạnh lùng, làn da ngọc ngà trong suốt thanh tú, lưu luyến thần tiên. Một chùm lụa màu tím rủ từ cổ đến một bên ngực, váy có họa tiết mây trắng nhạt. 

Chiếc váy buông xuống hai ống quần lụa màu hoa oải hương khép lại với nhau, chân đi một đôi giày cao gót màu tím, đẹp đến choáng ngợp. 

Thân thể Cung Kim Cẩm tản ra từng tia hào quang màu tím nhỏ xíu, phảng phất cùng trời đất giao động, cả người hòa vào trong đại đạo. 

Xuyên Tử Phong nhận thấy tầm nhìn bất thường của Master về Đại Đạo. Mặc dù hắn chưa đột phá Vương quốc Yuanxian, nhưng nó trông đáng sợ hơn Xiu ở Vương quốc Yuanxian. 

"Bậc thầy."

Truyền Tử Phong đáp xuống Tiên Đài. Lần trước, cuộn giấy của cặp đôi Đạo giáo đã tiết lộ mối quan hệ hôn nhân của họ. Ông chủ giả vờ như không biết cách rời đi. Khi đó, anh thấy màu má kỳ lạ của cô ẩn chứa quá nhiều yếu tố phức tạp chưa biết. Nói một cách tương đối, tình cảm của anh dành cho chủ nhân cũng rất phức tạp. 

Hai người họ trở nên tinh vi vì dính líu đến cuộn giấy. 

Công Kim Kim ngẩng đầu lên. Trong tay nàng trúc trúc không vừa vặn, nói: "Có chuyện gì vậy? Nếu ngươi muốn tìm mẹ ngươi, nàng liền đến Hoàng hậu cung."

Nhìn thấy sư phụ hắn thờ ơ biểu tình, Truyền Tử Phong cũng không thấy kỳ quái. Bởi vì sự việc hai người trở thành vợ chồng trong cuộn giấy, Cung Cẩn Cẩn có chút xa cách với anh. Cô vốn là một người có tính cách lạnh lùng. Cô đã mỉm cười với anh trước khi bước vào Mộ Bất Tử, nhưng bây giờ cô có vẻ lạnh lùng. 

"Linh vực ở đâu? Ta muốn thu thập một ít đan dược, luyện chế Nguyên Cư Đan."

Xuyên Tử Phong mỉm cười và trả lời rằng mẹ cô đến Hoàng hậu cung, có lẽ là để bàn bạc với dì về việc đối phó với tộc quỷ. Trận chiến với tộc quỷ sắp xảy ra và không nên đánh giá thấp. 

Anh ta đứng cách Công Kim Kim ba bước. Hắn đã ở Giải Tiên Môn này lâu như vậy mà vẫn không biết vườn thuốc ở đâu. Đó là một chút xấu hổ. 

Cung Tấn Cẩm ngồi ở trên ghế ngọc, chỉ vào cây hoa đào cách đó không xa, nơi có một con hươu tiên đang cuộn tròn thân thể màu nâu vàng đang ngủ ngon lành, nói: “Ngày trăng non, ngươi dẫn Tử Phong đến linh viên hái dược liệu.”

Xuyên Tử Phong nhìn theo, nhìn thấy con hươu tiên quen thuộc, thầm nghĩ linh thú này có một cái tên rất hay. 

Con hươu tiên mở mắt ra, đứng dậy với gạc trên đầu, kêu hai tiếng, vẫy đầu về phía Tứ Xuyên Tử Phong, có ý đi theo nó, sau đó biến thành một luồng sáng trắng bay lên mây. 

"Sư phụ, ta đi thu thuốc trước."

Xuyên Tử Phong rời mắt khỏi Công Kim Kim và thấy Xianlu tốc độ cực kỳ nhanh chóng, anh ta nhanh chóng cầm theo ma khí Qinglian. 

Trường tâm linh của Giải Tiên Môn lơ lửng giữa không trung và rất rộng lớn. Tuy nhiên, nó có một vòng tròn ma thuật màu tím phát sáng, có lẽ là để ngăn năng lượng tâm linh thoát ra ngoài. 

Phía trước linh vực là một cánh cửa ngọc tráng men trắng. Điều đáng ngạc nhiên là có một con mandrill với mái tóc màu nâu sẫm nằm bên cạnh. 

Khi Tứ Xuyên Tử Phong và Tiên Hươu tới nơi, con mandrill tai dựng lên cảnh giác, nó lập tức đứng dậy. Có lẽ anh ta nhìn thấy một người lạ và đơn giản phớt lờ Con Hươu Bất Tử. Nó thường canh giữ lĩnh vực tâm linh và không cho người quen đến gần. Cơ thể của nó đột nhiên phồng lên và trở nên lớn hơn vài thước, giống như một ngọn đồi đen. 

"Gầm ~"

Con mandrill há miệng gầm lên, lộ ra những chiếc răng nanh sắc nhọn trắng lạnh, khói trắng bốc lên từ lỗ mũi, dùng nắm đấm đập vào ngực, phát ra một tiếng đập trầm đục như cảnh báo, cấm Tứ Xuyên Tử Phong đến gần.

"Này, hóa ra là một con khỉ trong loài linh trưởng." Xuyên Tử Phong cầm thanh liên thần bảo giữa không trung, vẻ mặt có chút kinh ngạc.

Mandrills và vượn người giống con người về mọi mặt và cũng rất thông minh. Nếu có cơ hội tu luyện, nếu có trình độ tu luyện ngang nhau thì tu sĩ loài người sẽ khó có thể đánh bại được họ.

Con mandrill trước mặt đột nhiên lớn lên, toát ra cảm giác áp bức đáng sợ. Ít nhất nó có sức mạnh để đạt đến cõi thần thánh.

Khi tôi mới đến Giải Tiên Môn, tôi đã thấy rất nhiều con sếu. Ngoài anh Khôi, còn có sư tỷ Bạch Xà ra ngoài huấn luyện vẫn chưa trở về. Công Kim Kim không nói với anh rằng còn có những linh thú khác.

"Đại gia, ta là Giới Tiên phái đệ tử, để ta đi vào thu thập thảo dược." 

Xuyên Tử Phong hét lên với con mandrill, nhưng nó không thèm để ý, đôi mắt lạnh lùng, thân hình to lớn chặn mất cánh cổng tâm linh.

Thấy vậy, tiên hươu lập tức bay tới trước mặt con khỉ và phát ra âm thanh “yo yo”, như đang giao tiếp. Con mandrill nhìn con nai tiên, sau đó nhìn Xuyên Tử Phong, tỏ ra khó hiểu.

Lúc này, giữa không trung vang lên giọng nói của Cung Kim Cẩm:

"Ling Mandrill, xin đừng thô lỗ. Người của Tử Phong Giải Tiên phái cũng là đệ tử của tôi." 

Khi tên mandrill nghe thấy điều này, anh ta đột nhiên co rúm người lại và rút lui về phía cửa. Anh ta đột nhiên trở nên cực kỳ ngoan cố và nhìn con người và động vật một cách vô hại.

Xuyên Tử Phong âm thầm thở dốc, liếc nhìn mandrill, cùng Linglu bước vào linh vực. 

Xuyên qua các loại cỏ tâm linh màu xanh ngọc lục bảo, một bà lão tóc trắng khom lưng đang dùng thìa gỗ tưới nước. Bên cạnh cô có một chiếc xô gỗ. 

Trong linh vực có ba con khỉ tóc xám đen đang ngồi xổm nhổ cỏ.

Sau khi tiên hươu dẫn Tứ Xuyên Tử Phong đến linh vực, nó dùng gạc cọ xát vào đùi anh. Hành động có chút thân mật và ngây thơ. Sau một tiếng kêu, nó muốn bay khỏi linh vực, nhưng Tứ Xuyên Tử Phong đột nhiên một tay tóm lấy đuôi hắn. 

Xuyên Tử Phong sau này sẽ luyện đan, nhưng anh ta không biết phòng luyện đan ở đâu nên nhờ Xianlu đợi anh ta lấy đan dược và đưa anh ta đến phòng luyện đan.

Tiên Lộ trợn mắt, gật đầu, chậm rãi nằm xuống trên sườn núi ngủ thiếp đi, tựa hồ rất buồn ngủ. 

Xuyên Tử Phong mỉm cười và nhìn về phía bà lão cách đó không xa trong lĩnh vực tâm linh. Anh lập tức nhận ra khuôn mặt của cô và sải bước rời khỏi sườn núi bùn. 

Bà lão tóc trắng nhìn thấy Xuyên Tử Phong, đứng thẳng lên, cầm thìa gỗ, cười nói: "Tiểu tử, ngươi tới thu thuốc à?"

"Lão Quỳ, ta muốn thu thập một ít linh dược để luyện chế Nguyên Cư Đan." Xuyên Tử Phong chắp tay cười nói.

Trước đây tôi từng nghe Khôi tiên sinh nói cô ấy là người gác cổng của Giải Tiên Môn, đồng thời cô ấy cũng chịu trách nhiệm chăm sóc Yaotian. Hãy nhìn ba chú khỉ lông đen xám, cúi thấp người và khéo léo nhổ những đám cỏ dại nhỏ màu xanh.

Có quan canh gác lối vào cõi tâm linh, bên trong có ba con khỉ tâm linh giúp nhổ cỏ. Tôi không biết chủ nhân đã tìm thấy những linh thú này ở đâu. 

"Cục linh thảo dùng để luyện chế Cúc Nguyên Đan ở đằng kia..." Khôi tiên sinh cười toe toét, chỉ vào linh trường và nói cho Tứ Xuyên Tử Phong biết nơi có cây linh thảo dùng để luyện chế Cúc Nguyên Đan. Anh ta ngừng nói và tiếp tục tưới nước. 

Tứ Xuyên Tử Phong chắp tay hướng Quỳ tiên sinh, nhìn dược trường. Có rất nhiều loại thuốc tiên đã hàng trăm năm tuổi và một số đã có tuổi đời hàng chục năm. 

Chỉ có sáu loại linh dược dùng để luyện chế Cư Viên Đan, bất kể năm nào. Các dược liệu được sử dụng bao gồm nấm linh chi trắng, cỏ tim đỏ, hoa vương miện, v.v., đều có sẵn trong lĩnh vực tâm linh. 

Nửa giờ sau, sau khi Xuyên Tử Phong thu thập xong linh dược và tạm biệt Kui tiên sinh, con hươu bất tử rời khỏi lĩnh vực tâm linh và bay về phía phòng luyện đan. 

Xuyên Tử Phong đi theo con hươu tiên và bay đến cửa của một cung điện nhỏ hai tầng. Nó dùng gạc đẩy một cánh cửa lớn bằng đồng, huýt sáo hai lần rồi biến thành một luồng ánh sáng đầy màu sắc và bay đi. 

Đẩy ra một cánh cửa đồng khác, Tứ Xuyên Tử Phong tiến vào cung điện. Mùi thuốc nồng nặc xộc vào mũi. Anh ta nhìn bình thường và nhìn thấy một lò luyện kim bằng đồng ở giữa. Xung quanh nó có vài kệ thuốc sạch sẽ, trên đó có đặt những lọ thuốc nhỏ đủ màu sắc.

Xuyên Tử Phong không nhìn những lọ thuốc nhỏ, cũng biết đây là đan dược sư phụ thường chế tạo. 

Hắn vung tay lên, trước mắt hắn lóe lên ánh sáng tím xanh, một đẩy linh dược gọn gàng đặt trên bàn bên cạnh, bao gồm nấm linh chi trắng, cỏ tim đỏ, hoa rắn vương miện, cỏ ba sọc, vân vân.

Xuyên Tử Phong nhéo cằm, nhìn chằm chằm lò luyện kim bằng đồng, trầm tư. Kỹ năng luyện kim hiện tại chỉ có thể tạo ra đan dược cấp hai. Một số thuốc tiên thường được sử dụng có thể tự cung cấp. 

Đáng tiếc là trong thế giới tâm linh nhỏ bé của mẹ tôi, bà mỗi ngày dành phần lớn thời gian cho việc tu luyện, thuật luyện đan của bà cũng tụt lại phía sau. Như người ta vẫn nói, bạn không thể vừa ăn bánh vừa ăn được.

Xuyên Tử Phong chỉ hai ngón tay, thi triển Ngũ Hành Nâng Hỏa Thuật. Một con rồng lửa nhỏ đã vào lò giả kim. Sau đó hắn vung tay lên, một phần ba linh thảo trên bàn bị ném vào lò luyện kim.

Những loại cỏ, hoa và trái cây tâm linh này được dùng để luyện chế Viên Cư Đan thành ba đợt. Nếu cho vào quá nhiều cùng một lúc, với kỹ năng giả kim hiện tại của mình, anh ta không thể kiểm soát được linh lực phóng ra từ thần dược trong lò tiên dược, điều này sẽ chỉ phá hủy dược liệu. 

Khi tinh chế một số đan dược, bạn cần cho chúng vào lò tiên dược theo thứ tự của dược liệu. Tuy nhiên, khi luyện chế Cư Viên Đan, bạn không cần phải phân loại dược liệu vào lò đan. Tất cả dược liệu đều có thể cho vào lò luyện đan. 

Lúc này, trong lò luyện kim đồng, ngọn lửa đang bùng cháy, linh thảo đang được nấu chín từng chút một, dần dần chuyển từ ướt sang khô. 

Ở giữa quá trình, Tứ Xuyên Tử Phong kéo ra nước lửa, để cho ngọn lửa trong lò luyện kim tiếp tục cháy. Cỏ tâm linh dần dần biến thành cặn thuốc, loại bỏ tạp chất và tạo thành một chất lỏng sền sệt màu xanh ngọc chứa đựng linh lực dồi dào.

Xuyên Tử Phong đã luyện chế Tụ Linh Đan nhiều lần và rất có kinh nghiệm. Khi nhìn thấy khối chất lỏng linh thiêng trong lò thuốc, anh ta lập tức duỗi bàn tay to ra và đẩy máy khí thành nhiều đường mỏng vô hình để tách chất lỏng linh thiêng thành kích thước bằng ngón trỏ. Mười mấy giọt lơ lửng trong lò đan.

Sau một lúc, một lò Cư Viên Đan đã được chuẩn bị. 

Xuyên Tử Phong sau đó đã làm ra lò thứ hai. Có khoảng ba mươi viên thuốc Juyuan màu trắng, tròn và trong suốt được đặt trên bàn. 

"Thử luyện chế cấp ba Cúc Nguyên Đan thì thế nào?"

Xuyên Tử Phong ánh mắt lóe lên, trong lòng tràn đầy hưng phấn. 

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi quyết định thử dù có thành công hay không. Cho dù thất bại, ba mươi viên Nguyên Cư Đan cũng đủ dùng trong một thời gian. 

Tuy nhiên, việc luyện chế Juyuan Pill cấp ba khó hơn tưởng tượng. Để thanh lọc dược liệu và loại bỏ tạp chất, bạn phải điều khiển lửa để thanh lọc tạp chất trong linh dịch nhiều lần cho đến khi độ tinh khiết đạt đến cấp ba. 

Tuy nhiên, mức độ khống chế lửa trong linh dược phải được kiểm soát chính xác, nếu không nếu lửa quá mạnh sẽ làm cạn kiệt linh lực của linh dịch và bốc hơi. 

Xuyên Tử Phong nhìn đan dược hình thành trong lò luyện kim được phân chia đồng đều, lại phát huy thuật Lihuo, cẩn thận tinh chế tạp chất của chất lỏng linh hồn. 

"Có vấn đề, linh dịch của linh dịch sắp tràn ra rồi."

Chất lỏng linh hồn trong lò luyện kim đang phát ra những tia năng lượng tâm linh màu tím, va chạm khiến lò luyện kim hơi rung chuyển. 

Trông như thể nó sắp nổ tung. 

Xuyên Tử Phong đặt một bàn tay to lớn trước mắt, vội vàng giảm bớt ngọn lửa trong lò luyện kim. Linh lực của tiên dược không còn rỉ ra ngoài nữa, nhưng mười mấy giọt linh dịch màu xanh ngọc lục bảo và nhớp nháp bắt đầu vặn vẹo biến dạng, có cảm giác như sắp tan ra. 

Anh lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa. Thì ra việc luyện chế đan dược cấp ba khó hơn anh tưởng. 

Đánh giá từ dấu hiệu này, lò tiên dược này sẽ vô dụng. 

Lúc này, trong tai Truyền Tử Phong vang lên một thanh âm. 

"Nếu linh dược lửa không đồng đều, tâm trạng không ổn định, làm sao có thể luyện chế đan dược cấp ba?"

Một cơn gió thơm quanh quẩn quanh Tứ Xuyên Tử Phong. Khi âm thanh truyền đến bên tai, anh phát hiện Cung Cẩn Cẩn duỗi một bàn tay ngọc ra, đặt hai ngón tay lên cổ tay anh. Một tinh hoa rộng lớn đã phong ấn một nửa kinh mạch trên cổ tay anh ta. 

Động thái này có liên quan đến việc nhà sư kiểm soát tinh hoa bất tử. Dưới sự đàn áp của Công Kim Kim, tinh hoa bất tử trong bàn tay lớn của Xuyên Tử Phong bộc phát với thuật Ngũ hành nâng lửa. Con rồng lửa nhỏ, dày hơn cánh tay ban đầu, biến thành một con rắn lửa có kích thước bằng cổ tay. Hơn mười giọt linh dịch như sáp trong lò luyện kim cũng trở lại hình dạng tròn trịa, lò luyện kim cũng ngừng rung chuyển. 

"Nó đang hoạt động." Xuyên Tử Phong nhìn hai ngón tay ngọc mềm mại của Công Kim Kim chạm vào cổ tay mình, tiên nguyên nửa phong ấn đầu ra của anh ta, khiến ngọn lửa yếu đi. 

Anh ta đang tập trung luyện chế thuật giả kim và không nhận ra rằng Công Kim Kim đang đứng cách phòng luyện đan không xa. Có lẽ bởi vì chưa từng thấy hắn luyện đan đan dược nên Cung Cẩn Cẩm muốn xem. 

Sau khi Tứ Xuyên Tử Phong luyện chế ra mẻ đan dược thứ hai, Cung Kim Cẩm lặng lẽ đi đến phòng luyện đan. Lúc tu sĩ luyện đan, sợ nhất có sự can thiệp từ bên ngoài nên cô im lặng, lặng lẽ quan sát. 

Thẳng đến Xuyên Tử Phong luyện chế đan lò thứ ba, dựa vào các bước trước đó cùng phân tích thời gian, Cung Kim Cẩm nhìn thấy ngọn lửa trong lò đan không ngừng thay đổi, biết rõ mình muốn luyện chế đan dược trên ba cấp. 

Đáng tiếc, kỹ năng luyện chế đan dược cấp ba của Xuyên Tử Phong thực sự rất khó coi. Khi lò luyện kim sắp nổ tung, Công Kim Kim đã bước vào cứu anh. 

Hai ngón ngọc của Cung Cẩn Cẩm không rời khỏi cổ tay Xuyên Tử Phong, tiếp tục giúp hắn khống chế và thúc đẩy tiên nguyên, để lửa trong lò luyện đan trở nên đồng đều, đồng thời giải thích: “Luyện chế đan dược cấp ba đến cấp năm, ghi nhớ bốn bước, hỏa mạnh, hỏa yếu, hỏa mềm, hỏa mạnh.”

Xuyên Tử Phong bối rối vì có một bí mật bất ngờ. Mẹ anh đã dạy anh tu luyện và luyện kim, nhưng bà chỉ nắm vững một bí pháp bất tử thâm sâu, còn anh thì bị bỏ lại trong thuật giả kim.

"Sư phụ, ngươi nói cái này như thế nào?" 

Xuyên Tử Phong nhìn vào lò luyện kim. Năng lượng bất tử trên cổ tay của anh ta bị hai ngón tay ngọc trắng mềm mại của Công Kim Kim điều khiển, ngọn lửa trong lò luyện kim đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Lửa mạnh loại bỏ tạp chất, lửa yếu ngưng tụ linh dịch, lửa mềm loại bỏ tạp chất linh dịch, sau đó lửa mạnh trong nháy mắt ngưng tụ linh dịch, linh dược có thể phóng thích."

Những ngón tay ngọc của Công Kim Kim hơi buông lỏng trên cổ tay Tứ Xuyên Zifeng, và tinh chất bất tử mà anh ta đã kìm nén bùng phát như một dòng nước lũ. Ngọn lửa trong lò luyện kim bùng cháy dữ dội ngay lập tức, và căn phòng giả kim ngay lập tức tràn ngập hơi nóng âm ỉ. 

Chất lỏng tâm linh màu xanh ngọc lục bảo trong lò giả kim đột nhiên đổi màu và ngưng tụ thành những viên thuốc màu xanh nhạt với động lượng có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

"Đủ rồi, đan dược cấp ba đã chuẩn bị xong."

Công Kim Kim buông cổ tay Xuyên Tử Phong bằng ngón tay ngọc của mình. Trước khi anh có thể lấy lại tinh hoa bất tử, ngọn lửa trong lò luyện kim vẫn đang cháy. Cô đưa một bàn tay ngọc của mình về phía lò luyện kim. Mười đạo ánh sáng màu xanh lục bay ra khỏi lò luyện kim, mỗi cái đều rải rác những viên thuốc màu xanh nhạt, lơ lửng trước mặt hai người.

Khoảng hơn chục viên Juyuan Pil này có mùi thơm dược liệu nồng nặc, nồng hơn gấp mấy lần so với viên Juyuan màu trắng cấp hai, hiệu quả cũng tăng lên hai cấp. 

Xuyên Tử Phong rất thông thạo kỹ năng giả kim của Công Kim Kim. Lần trước hắn đã luyện chế ra một viên thần thông cấp sáu cho hắn, có thể đột phá đến cảnh giới kết nối tâm linh cấp tám. 

Việc luyện chế loại thuốc tiên cấp ba thông thường này đối với Công Kim Kim là điều dễ dàng. 

Trong khi Xuyên Tử Phong khắc ghi kỹ năng luyện chế cấp ba vào trong đầu, anh ta chia Cư Viên Đan màu trắng và xanh nhạt thành năm bình nhỏ màu xanh lam. 

Vừa rồi, Công Kim Kim đặt ngón tay lên cổ tay anh và sử dụng tinh hoa bất tử để trấn áp và điều khiển tinh hoa bất tử điều khiển ngọn lửa tiên dược của anh. Có thể nói rằng cô ấy đang đích thân dạy các kỹ năng giả kim thuật, để anh ấy cảm nhận được nhịp điệu điều khiển ngọn lửa tiên dược rõ ràng hơn. 

Công Kim Kim đi về phía phòng giả kim. Xuyên Tử Phong thần sắc hơi ngưng tụ, hắn nhanh chóng đi theo, từ phía sau ôm lấy thân thể mềm mại thơm ngát. 

Cảm nhận được cơ thể mảnh dẻ trong vòng tay mình run rẩy, Xuyên Tử Phong còn chưa kịp thoát ra đã nói:

"Sư phụ, cảm ơn ngài. Nếu ngài không tới kịp, e rằng lò luyện đan đã nổ tung. Tôi cũng cảm ơn sư phụ đã dạy cho tôi bí quyết luyện chế đan dược cấp ba."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116: Đàm phán

Công Kim Kim mất cảnh giác và bị Xuyên Tử Phong ôm chặt. Cô nhìn cửa đại sảnh, trong tiềm thức giãy giụa, nhưng lại không hề dùng tiên nguyên của mình lay chuyển cơ thể Xuyên Tử Phong. 

Hơi thở ấm áp của Xuyên Tử Phong từ trong cơ thể truyền đến, cô không khỏi có chút mơ hồ. Cô được ôm mấy lần nhưng vẫn cảm thấy tâm trạng bất an như cũ. 

"Sư phụ truyền lại bí mật cho đệ tử là đúng, không cần khách khí nói lời nào, cho dù muốn tạ ơn cũng không cần phải ôm sư phụ."

Công Kim Kim không biết ý định của Xuyên Tử Phong và không vạch trần anh ta. Nếu quá tàn nhẫn, hắn sợ làm tổn thương hắn, hắn không muốn nhìn thấy.

Nhưng anh không bỏ cuộc mà để lại hy vọng. Sự do dự chưa từng có của Công Kim Kim cũng là do ảnh hưởng từ cuộn giấy của Cặp đôi đạo sĩ bất tử.

Trở thành bất tử bằng cách tàn nhẫn cắt đứt con đường là vô tư và vô tư. Chỉ bằng cách cắt đứt mọi vấn đề trần thế, người ta mới có thể đột phá vào trạng thái bất tử. 

Nhưng bây giờ...

Xuyên Tử Phong ôm lấy thân thể mềm mại của Cung Cẩn Cẩn, trong lòng dục vọng đột nhiên xuất hiện. Sợ gây rắc rối, anh từ từ buông cơ thể mảnh dẻ của cô ra, đi vòng qua cô, cười nói:

“Tôi sẽ tới Cung điện của Nữ hoàng.”

Sau đó, Tứ Xuyên Tử Phong bước ra khỏi phòng giả kim, đôi chân dài trong chiếc tất màu hoa oải hương của Công Kim Kim khẽ đung đưa cùng với chiếc váy màu tím, đôi giày cao gót màu tím phát ra tiếng click rõ ràng. Cô đứng trước cửa cung điện nhỏ, ngẩng đầu lên, nhìn thấy bóng người trong đám mây và sương mù biến mất. Cô không khỏi thở dài. 

Xuyên Tử Phong bay về phía Hoàng hậu với vũ khí ma thuật Qinglian. Còn đi được mấy dặm, hắn phát hiện vô số kiếm cầu vồng bay lên trời. Một số lượng lớn các tu sĩ dày đặc những thanh kiếm bay trên bầu trời. Nhìn xa hơn, ở giữa không trung ở nhiều phương hướng đều có năm viên ngọc hình phượng hoàng. 

Nhìn kỹ hơn vào năm viên ngọc, chúng lộ ra ngọn lửa vàng và tụ lại thành một con phượng hoàng đỏ. 

Các tu sĩ đều biết đây là tấm ngọc truyền giọng nói của hoàng hậu. Dấu hiệu này thường chỉ xuất hiện khi có chuyện lớn xảy ra. Họ bắt đầu nói về nó, tự hỏi chuyện gì đã xảy ra. 

Lúc này, một con phượng hoàng vàng với những chiếc lông đuôi sặc sỡ bay qua bầu trời, thân thể tỏa ra ánh sáng vàng chói lọi, gầm thét lên trời. 

Cùng lúc đó, giọng nói uy nghiêm của Hoàng hậu vang lên từ năm tấm ngọc bích đỏ rực:

"Các đạo hữu trong Hư Linh Giới, sau khi Ngân Vệ đi ra ngoài mấy vạn dặm để điều tra, yêu tộc đã ngủ yên hai trăm năm đã sống lại. Có hàng chục ngàn quân yêu quái. Chúng sẽ đến xung quanh Hư Linh Vực trong ba ngày. Hãy chuẩn bị cho kẻ thù từ tất cả các giáo phái lớn và những người tu luyện bình thường. Hư Linh Giới là nơi mà tổ tiên loài người chúng ta đã tu luyện qua nhiều thế hệ, và nó cũng là một nơi Tịnh Thổ bất khả xâm phạm, cũng là thế hệ tương lai của chúng ta nền tảng, không thể bị những chủng tộc ngoài hành tinh đó chà đạp, lúc này xin hãy ra tay trấn áp yêu tộc, bảo vệ loài người chúng ta."

Các tu sĩ nghe xong đều kinh ngạc nhìn nhau. Khi họ phản ứng, tất cả đều tỏ ra phẫn nộ. 

Một số tu sĩ trong giáo phái sắc mặt nghiêm túc, kiếm nhanh chóng tản ra, vội vàng quay về báo cáo. 

Cách xa ảo giới hàng trăm nghìn dặm, giọng nói của Hoàng hậu cũng vang lên từ Phượng Ngọc bài vị. Sắc mặt của một số tu sĩ và tu sĩ bình thường đang đi truyền giáo đột nhiên thay đổi. Họ kết thúc nhiệm vụ của mình và ngay lập tức bay về phía trung tâm với thanh kiếm bay của mình. 

Xuyên Tử Phong đang cầm ma khí Qinglian giữa không trung, trong lòng cảm thấy rằng sắp xảy ra chiến tranh với tộc quỷ, và sau đó sẽ có vô số thương vong trong số các tu sĩ nhân loại. 

Xuyên Tử Phong, người đã chiến đấu chống lại tộc quỷ, biết rất rõ về sức mạnh và thể chất mạnh mẽ của tộc quỷ. Nếu một số tu sĩ có tu vi thấp tham gia trận chiến, họ sẽ phải chịu rất nhiều thiệt hại. 

Có hàng chục ngàn quái vật, và các tu sĩ loài người sẽ ra quân với toàn bộ lực lượng để bảo vệ con người. Cái chết và thương tích là không thể tránh khỏi. 

Con phượng hoàng màu vàng kim lơ lửng trên không, đôi mắt đen láy trợn ngược, dường như nhận biết được khí tức của Tứ Xuyên Tử Phong, hóa thành một luồng màu vàng, nhanh chóng bay về phía hắn. 

Chu Tử Phong ánh mắt lóe lên. Con thú hung dữ này, một trong mười con thú đứng đầu Thời Cổ Bất Tử, ngay lập tức bay đến trước mặt anh và dùng đầu nó xoa xoa má anh một cách trìu mến. 

Lần trước ta đưa cho hắn phần lớn xác rồng lửa, hắn đã nảy sinh lòng yêu mến Tứ Xuyên Tử Phong không thể tưởng tượng được. Anh ta ngoan ngoãn như một con chim lớn, nhưng không giống con thú to lớn hung dữ ngày xưa. 

"Đưa tôi đến Hoàng hậu cung để gặp dì tôi." Xuyên Tử Phong duỗi bàn tay to lớn của mình và chạm vào đầu nó. 

Con phượng hoàng vàng hét lên, mang theo Tứ Xuyên Tử Phong, đôi cánh vàng của nó thoải mái xòe ra, ánh sáng các màu lóe lên, biến mất trong không trung như một tia chớp màu vàng. 

Đi được nửa đường, Truyền Tử Phong lần đầu tiên ngồi trên lưng hung thú Kim Phượng Hoàng, bị tốc độ của nó kinh hãi. 

Khi hắn hỏi Kim Phượng Hoàng có phải dì của hắn ở Hoàng hậu điện không, còn có người nào khác không, Kim Phượng Hoàng rất có tinh thần, ríu rít trả lời. 

Đi tới Hoàng Hậu phía trên, Hoàng Kim Phượng Hoàng liền ôm hắn trực tiếp đi đến Hoàng Hậu Cung. Xuyên Tử Phong cân nhắc những lý do khác và yêu cầu nó đặt anh ta xuống phía trên Cung điện Hoàng hậu. 

Phượng hoàng vàng cũng vâng lời. Xuyên Tử Phong nhìn Hoàng hậu Điện ngày càng gần và nhảy ra khỏi lưng nó. 

Xuyên Tử Phong vẫy tay với con phượng vàng đang bay trên bầu trời, quay người lẻn vào Hoàng hậu, nơi hắn nhìn thấy linh hồn của mẫu thân, dì của hắn và hơn chục giáo chủ đang thảo luận về cuộc chiến chống lại yêu tộc. 

Anh đứng trong một góc không làm phiền cô, nhìn linh hồn của mẹ anh và dì của anh. Tuy nhiên, họ đã phát hiện ra anh ta. Họ đang thảo luận về cuộc chiến chống lại tộc quỷ. Ánh mắt bọn họ ôn nhu nhìn Tứ Xuyên Tử Phong, gửi tin nhắn cho hắn tìm một cái ghế ngồi xuống. 

Xuyên Tử Phong nhìn thấy trong đại sảnh có ghế, nhưng cũng không nhúc nhích. Anh ta gửi một tin nhắn đến linh hồn của mẹ và dì, nói rằng anh ta nên mặc kệ anh ta và ngồi với những người đứng đầu giáo phái này. Trạng thái của anh ấy không phù hợp, và giọng điệu của anh ấy đang nói đùa. 

Hoàng hậu nhìn Chuan Tử Phong bất đắc dĩ, nhỏ giọng nói hắn là cháu trai của nàng, địa vị của hắn cao hơn những giáo chủ khác ở đây. Giọng điệu của tin nhắn có chút kỳ lạ. 

Huống chi, tu vi của Truyền Tử Phong, những giáo chủ này chỉ cao hơn hắn một số ít mà thôi. 

Xuyên Tử Phong vẫn mỉm cười, chớp mắt và lắc đầu. Ôn Phong đứng ở một góc xa. Hoàng hậu liếc nhìn Xuyên Tử Phong rồi để anh ta đi. 

Dù sao thân phận của Xuyên Tử Phong cũng có chút đặc biệt. Là con trai của Thanh Miêu Ninh, Thanh Miêu Ninh cũng đã giết chết nhiều giáo phái làm điều ác. Càng ít người biết về sự tồn tại của cháu trai ông thì ông càng ít gặp rắc rối. 

Linh hồn của người mẹ đang ngồi ở phía trên bên trái, với chiếc váy màu trắng huyền bí lót trên làn da trắng như ngọc không tì vết. Khuôn mặt của cô ấy được biến đổi bằng các kỹ thuật bí mật và khí chất của cô ấy được ẩn đi. Không ai nhận ra cô là linh hồn của Thanh Miêu Ninh. 

Xuyên Tử Phong ánh mắt lướt qua những tông chủ này. Một số giáo chủ rất quen thuộc với họ, bao gồm Phổ Mao Sung của Shengu Sect, Lộ Tống Bà của Đạo giáo và Hiên Vân Xin của Phật giáo. Những người đứng đầu của hai giáo phái đều ở đỉnh cao của vương quốc thần thánh, và Pu Maoshong ở cấp độ thứ năm của thần thánh. 

Trong số ba giáo phái nổi tiếng nhất trong thế giới ảo, chỉ có hai giáo phái đến, nhưng Trương Công Tiểu của Nho giáo lại không thấy đâu cả. 

Xuyên Tử Phong trong lòng có chút suy nghĩ. Lần trước anh ấy đến học viện Hanfeng và gặp Trương Công Tiểu. Khi biết mình đã đánh mất viên mực, báu vật quý giá nhất của vị thánh, anh nghi ngờ rằng mình đã cố ý làm mất nó. 

Bây giờ yêu tộc sắp tấn công Hư Linh Giới, Trương Công Tiêu với tư cách là đệ tử trực tiếp của thánh nhân, đã thành lập một giáo phái trong Hư Linh Vực. Tất cả các giáo phái lớn đều đến Hoàng hậu để bàn bạc về chiến tranh. Khi Zhang Gongxiao không đến, Xuyên Tử Phong chắc chắn rằng anh ta đã xảy ra chuyện gì đó. 

Chưởng môn của các đại giáo phái ngồi ở hai bên đại sảnh đương nhiên chú ý đến thanh niên tuấn tú này. Ngoại trừ lãnh đạo của hai giáo phái và Phổ Mao Sung nhận ra Xuyên Tử Phong, những lãnh đạo khác của giáo phái đều rất xa lạ với anh ta. 

Hoàng hậu không giới thiệu nàng, bọn họ đều cho rằng Tứ Xuyên Tử Phong không tồn tại. Bất cứ ai vào được Hoàng hậu đều phải quen biết Hoàng hậu. 

Xuyên Tử Phong đứng cách đó không xa, nghe dì cô cùng các đại giáo chủ thảo luận. Khi tộc quỷ đến, chúng sẽ bố trí đội hình và bẫy, sau đó bao vây và tấn công chúng. 

Nói một cách thẳng thắn, khi đối phó với quái vật, không cần phải nói đến việc đối đầu trực diện, khiến chúng bất ngờ và giảm thiểu thương vong cho các tu sĩ con người. 

Sau khi nói chuyện suốt hai giờ, cuối cùng chúng tôi quyết định chặn đứng nửa đường của tộc quỷ. Hai ngày qua, Ngân Vệ sẽ ở bên ngoài mấy vạn dặm quan sát động tĩnh của Yêu tộc, sau đó tu sĩ sẽ tấn công. 

Sau khi thảo luận kế hoạch đối phó với yêu tộc, tu sĩ của các giáo phái lớn rời khỏi chính điện. Lộ Tống Bà, Huyền Yunxin và Phổ Mao Sung trao đổi vài lời với Tứ Xuyên Zifeng và lần lượt bước ra khỏi sảnh chính. 

Nhìn thấy trong đại điện chỉ còn lại linh thể của mẫu thân và dì, Xuyên Tử Phong đi về phía hai người họ hàng xinh đẹp đến choáng váng. 

"Mẹ, dì." Xuyên Tử Phong trên môi nở nụ cười. Anh ta đã nghe toàn bộ kế hoạch đối phó với tộc quỷ và không có câu hỏi nào khác trong đầu. Anh nói với một nụ cười:

“Dì ơi, ở đây có gì ăn không?”

Anh ấy đã không uống một giọt nước nào kể từ tối qua. Với tu vi hiện tại của hắn, không tiêu hao tiên khí, dựa vào linh khí nuôi dưỡng thân thể, hắn có thể nhịn ăn nửa năm, nhưng hắn có thói quen ăn uống không thể thay đổi. 

“Anh đã đứng hai tiếng rồi, có mệt không?” Hoàng hậu lập tức tức giận mà buồn cười nói. Cô không khỏi duỗi ngón trỏ trắng nõn ra, gãi mũi Xuyên Tử Phong, nói:

"Tôi sẽ nhờ người làm bếp chuẩn bị."

Xuyên Tử Phong nhìn vẻ mặt say mê của cô mình, cũng như mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô, và vẻ ngoài tuyệt đẹp vượt qua mọi lứa tuổi của cô. Tim anh đập một cách khó hiểu. Vừa định nói chuyện, hắn liền cảm giác được trên mặt một cỗ mát lạnh dịu dàng, đó là mẫu thân mẫu thân linh hồn bàn tay ngọc bội đi tới. 

Thanh Miêu Đan trở lại hình dáng ban đầu, vẻ ngoài lạnh lùng vẫn dịu dàng, bàn tay ngọc nhẹ nhàng chạm vào má anh, vẻ mặt có chút kinh ngạc, Xuyên Tử Phong có chút bối rối. 

Xuyên Tử Phong hỏi: "Mẹ, sao vậy?"

Thanh Miêu Đan chớp đôi mắt trong veo và nghiêm túc nói: "Feng'er, bạn đã giảm cân."

Hoàng hậu cũng gật đầu đồng ý, điều này càng khiến Chuan Tử Phong càng thêm bối rối. 

Xuyên Tử Phong không nhịn được sờ lên mặt nàng, nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại mát lạnh của Thanh Miêu Đan. Cảm giác dịu dàng đến mức trái tim cô khẽ run lên.

"Thật sự giảm cân?"

Xuyên Tử Phong nắm bàn tay ngọc của Thanh Miêu Đan và treo nó vào giữa hai người. Anh ngạc nhiên nhìn dì mình, cảm thấy họ có vẻ mặt kỳ lạ và trêu chọc. 

Hoàng hậu mím nhẹ đôi môi đỏ mọng, nói gì đó về việc dì của mình vào phòng ăn nhờ người chuẩn bị bữa ăn. Dưới bộ váy phượng vàng, cô bước về phía hậu viện với đôi chân thon tròn bằng lụa bạc nhạt và đôi giày cao gót phượng vàng.

Thanh Miêu Đan bị bàn tay ngọc của Xuyên Tử Phong nắm giữ và nhắm mắt làm ngơ. Cô nói với nụ cười trên môi: “Tôi đã lừa dối anh.”

Trong lòng Xuyên Tử Phong rung động, nàng buồn cười nói: “Mẹ cũng học được nói dối.”

"Mẹ ta nói dối ngươi khi nào? Cho dù có nói ra thì cũng chỉ là lần này thôi. Thôi, ngươi ra sân ngồi đi."

Thanh Miêu Đan dẫn Tứ Xuyên Zifeng đến sân lớn của hậu sảnh. Lá bạch quả vàng trải khắp mặt đất, như được phủ một lớp ánh sáng vàng.

Chuan Tử Phong khóe miệng hơi động. Anh cảm thấy linh hồn của mẹ anh không lạnh lùng như mẹ anh, bà sẽ không bao giờ chủ động nắm tay anh. Sự thiếu ham muốn và suy nghĩ của mẹ cô gần như có thể được mô tả là hoàn toàn không biết gì.

Anh đã ở với mẹ hơn mười năm và rất quen thuộc với bà. Anh hiểu rằng Thanh Miêu Đan có tính cách khác với cơ thể ban đầu của cô. Anh dường như không bị ảnh hưởng bởi những suy nghĩ, nhận thức của mẹ và là một con người hoàn toàn khác. 

Nhìn thấy linh hồn của mẹ, anh tràn ngập niềm vui khôn tả; thể tâm linh và thể xác, hai nhân cách, cả hai đều quen thuộc với nhau nhất, và họ sẽ không cảm thấy xa lạ chỉ vì họ là thể tâm linh.

Thanh Miêu Đan đưa Xuyên Tử Phong Hùng đến một chiếc ghế ngọc dài dưới gốc cây bạc và ngồi xuống, hai người dựa vào nhau một chút. 

Lá bạch quả đang rụng, sắc thu vàng óng. Lúc này đang là thời điểm chuyển giao mùa thu đông, gió từ ngoài sân rộng thổi vào có chút mát mẻ. 

Tiên nhân không sợ lạnh, nhưng Truyền Tử Phong lại muốn giữ ấm, vô thức hướng về phía linh thể của mẹ mình, cho đến khi cơ thể hai người chạm vào nhau. 

Vẻ mặt của Thanh Miêu Đan thờ ơ và thờ ơ, với nụ cười trên đôi môi đỏ thẫm. 

Tứ Xuyên Tử Phong ngửi thấy hương hoa sen tỏa ra từ linh thể của mẹ cô. Hàng ngàn sợi tơ vô hình nhẹ nhàng xòe ra trong mũi cô, từ từ thấm vào đài tâm linh, lòng cô gợn sóng. 

Tôi nhớ đến Tết Trung Thu vừa qua, khi anh nắm tay linh hồn của mẹ và đi qua những con đường treo đèn lồng đỏ ở thị trấn Shiniu. Hôm kia họ ôm nhau ngoài thế giới ảo để ngắm hoàng hôn. Dù chỉ tồn tại trong thời gian ngắn nhưng nó rất phóng khoáng và vô tư.

"Mẹ." Xuyên Tử Phong quay đầu lại và nhìn chằm chằm. Vẻ ngoài xinh đẹp và tao nhã sánh ngang với sự sang trọng vô song lọt vào mắt anh. Dưới sự ảnh hưởng thầm kín của những ý nghĩ dâm ô, anh lẩm bẩm trong nỗi ám ảnh. 

Anh dang rộng vòng tay và ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ. Hương sen thơm nức mũi anh. Anh nhớ từng chút thời gian ở thế giới linh hồn nhỏ, nhưng tất cả những ký ức của anh đều là đọc các loại kinh điển Đạo giáo trên gác mái của rừng trúc hoặc luyện tập trên Đỉnh Leo. 

Mẹ đang nhìn từ bên cạnh, mặc váy trắng như tuyết. Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là vẻ ngoài lạnh lùng của cô, như thể cô rất nghiêm túc, không cho phép anh lười biếng chút nào. 

Từ nhỏ, Xuyên Tử Phong luôn yêu thương mẹ sâu sắc trong lòng, nhưng sự lạnh lùng của mẹ khiến mọi người dừng lại, không thể nghĩ ra bất kỳ lời báng bổ nào. Nhiều nhất, khi cô tập luyện mệt mỏi, mẹ cô sẽ chỉ cho anh quỳ gối như một phần thưởng cho sự chăm chỉ của cô.

"Phong Nhi, có chuyện gì vậy?" 

Đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô ẩm ướt như nước, ánh mắt nhìn về phía Tứ Xuyên Tử Phong. Cho dù được con trai ôm vào lòng, lòng cô vẫn có thể bình tĩnh như mặt nước.

Hai người ở gần nhau, hơi thở ấm áp lan tỏa. Thanh Miêu Đan nhận ra rằng Xuyên Tử Phong có điều gì đó kỳ lạ, và cô biết rằng đó là do những suy nghĩ dâm đãng trong cơ thể anh ta gây ra.

Thanh Miêu Đan không khỏi âm thầm thở dài. Tử Phong từ nhỏ đã quen thuộc các loại kinh điển Đạo giáo, hắn cũng hiểu rõ bản chất. Anh ta tu luyện thân tâm, ổn định tinh thần và tiêu diệt mọi ma quỷ bên trong, nhưng anh ta không thể kiểm soát được tâm trí và mọi thứ. 

Mạc Cơ gieo trồng những ý nghĩ dâm đãng vào cơ thể Feng'er của cô, tin rằng anh đã luyện chế nó bằng nhiều loại kinh điển Đạo giáo, nhưng cô vẫn không thể cưỡng lại việc bị nuốt chửng. 

Mặc dù là một linh thể, là dòng máu nóng kết nối mẹ con nhưng Thanh Miêu Đan biết rằng con trai mình luôn chống lại sự nuốt chửng của những tư tưởng dâm ô và cũng cảm thấy nỗi đau giống như chính mình. 

Đáng tiếc nàng chỉ có hai phần ba tu vi của cơ thể ban đầu. Nếu không, ngay từ đầu cô đã vượt qua ma giới, giết chết yêu nữ, phong ấn linh hồn của cô, trải qua hàng nghìn năm trong luyện ngục, cảm thấy cảm giác sống còn tệ hơn cả cái chết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117: Tấm màn đen nhắm mắt lại

"Mẹ, con muốn hôn mẹ." Xuyên Tử Phong ôm lấy thân thể linh hồn thơm tho mềm mại của mẫu thân, ánh mắt dần dần thiêu đốt, tay dần dần chạm tới eo thon của váy Hiên Nhất màu trắng. 

Thanh Miêu Đan sửng sốt trong giây lát, tâm trí cô như bị một bàn tay to lớn nắm chặt, một cái ôm có thể khiến trái tim cô bình tĩnh lại. Ngải Nhi nói muốn hôn cô, khiến cô chợt giật mình. 

Nhìn khuôn mặt tuấn tú của Tứ Xuyên Tử Phong, trong mắt Thanh Miểu Đan hiện lên một đôi mắt đỏ hoe. Ngón trỏ của bàn tay ngọc trắng mềm mại khẽ cử động. Trên thực tế, cô có thể dùng bí quyết để Tứ Xuyên Tử Phong chìm vào giấc ngủ, nhưng ánh mắt mong đợi trước mặt khiến cô bỏ ý định này đi. 

Im lặng một lúc, đôi mắt Xuyên Tử Phong tối sầm, âm trầm, tựa như đang giãy giụa cái gì đó. Quan niệm đạo đức của ông giống như một tia sáng ngắn ngủi trên đài tang, trong chốc lát đã bị bóng tối nuốt chửng. 

"Mẹ..."

Ý nghĩ dâm đãng của Tứ Xuyên Zifeng đột nhiên dâng trào, đầu cô áp vào đôi môi đỏ thẫm mềm mại của linh hồn mẹ cô. Đôi môi mềm mại và mịn màng như xương, thơm như sáp, giữa môi và răng còn có một dòng nước nhỏ li ti. 

Anh dùng tay ôm lấy cơ thể thanh tú của mẹ ngày càng chặt hơn, dùng đôi môi mềm mại mím lại, mút thật mạnh như kẹo ngọt, như thể anh đang tham lam và chiếm hữu. 

Trong sân rộng, ánh nắng phản chiếu lên hai người, nhìn về một nơi ấm áp và yên tĩnh. Những chiếc lá bạch quả cao đứng cạnh họ phát ra tiếng xào xạc làm nhức tai họ. 

"Hừm ~" Thanh Miêu Đan cảm thấy một cái lưỡi nóng hổi đang cướp lấy nước bọt trong miệng cô như một con rắn. Feng'er của cô ấy có hôn cô ấy không? 

Không có tim đập hỗn loạn, chỉ có Thanh Miêu Đan xa lạ và choáng váng. Môi cô gần với môi Feng'er. Thân phận làm mẹ khiến cô tạm thời lơ đãng, cô nhanh chóng nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Thanh Miêu Đàm chậm rãi nâng cánh tay ngọc lên và đặt một ngón tay ngọc lên trán Xuyên Tử Phong. Cô biết rằng chỉ cần ngón tay của cô nhẹ nhàng truyền tải tinh hoa bất tử và phong ấn ý thức tâm linh của anh không để lại dấu vết, anh sẽ chìm vào giấc ngủ. Tuy nhiên, đôi mắt khao khát và thèm muốn ở cự ly gần lại trở nên do dự. 

Xuyên Tử Phong ôm chặt lấy linh hồn mảnh khảnh của mẫu thân, như sợ mẫu thân bỏ chạy, ngón tay bị kẹt trong chiếc váy lụa trắng mịn, ôm sát vào cơ eo của nàng. Trên eo cô có một cái chạm mảnh khảnh, chiếc lưỡi của cô xuyên qua khe hở giữa hai hàm răng trắng như tuyết, hút nước bọt từ trong miệng mẹ cô. 

Thanh Miêu Đan cảm thấy cánh tay mạnh mẽ của Ai'er khuấy động trong lưỡi và miệng anh, môi cô nóng bừng vì bị hút vào miệng. Nếu cô tiếp tục như vậy, có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó, và tâm trí cô dần trở nên rối loạn một cách hiếm có. Cô sợ dùng năng lượng bất tử để làm anh giật mình nên dùng truyền âm vang vọng trong đầu anh:

"Phong Nhi, ngủ một giấc sẽ không sao đâu."

Tứ Xuyên Tử Phong đầu lưỡi cuốn lấy cái lưỡi mềm mại nhỏ thơm trong miệng mẫu thân linh thể, tham lam cướp lấy vị ngọt nước bọt, nhưng trên trán lại có một tia ấm áp chảy ra, linh đài bỗng nhiên trở nên yên tĩnh. 

Ý thức của anh dần trở nên mơ hồ, hai mắt nhắm lại, đầu từ từ cúi xuống, cánh tay ôm lấy linh thể của mẫu thân buông lỏng, dựa vào thân thể mềm mại của mẹ mà ngủ thiếp đi. 

Đôi má của Thanh Miêu Đan hơi đỏ lên, cánh tay cô ấm áp áp vào cơ thể Ngải Nhi, bàn tay ngọc bích đỡ đầu Xuyên Tử Phong, nhẹ nhàng đặt lên hai chân cô. 

Đôi mắt cụp xuống, Thanh Miêu nhìn khuôn mặt tuấn tú của anh. Sắc xanh trên khuôn mặt không hề phai nhạt mà làm vui mắt. Bàn tay ngọc mềm mại của cô nhẹ nhàng vuốt ve, ngón trỏ trắng trẻo trong suốt vuốt ve chiếc mũi cao, đôi môi đỏ mọng khẽ mím:

"Tôi đã lợi dụng mẹ tôi vài lần, nhưng lần này tôi đã đi quá xa."

Trong lời nói tràn ngập xấu hổ, nhưng Thanh Miêu Đan không thể trách cô. Cô nhìn khuôn mặt đẹp trai đang ngủ của Ai'er, đôi mắt không chớp. 

Những chiếc lá bạch quả rơi bên cạnh, từng mảnh dường như lặng lẽ biến mất, theo làn gió nhẹ trôi trong sân rộng. 

Một lúc lâu sau, đôi mắt của Thanh Miêu Đan thoáng qua, cô cúi đầu, đôi môi đỏ thẫm chạm nhẹ vào trán Xuyên Tử Phong, sau đó cô đứng thẳng lên và lấy lại vẻ mặt bình tĩnh. 

Một bóng người màu vàng bước vào sân. Hoàng hậu nhìn hai mẹ con ngồi trên ghế ngọc. Nhìn thấy Tứ Xuyên Tử Phong nằm trên đùi Thanh Miêu Đan, nàng nói: “Tử Phong ngủ rồi à?”

Hoàng hậu chú ý tới manh mối liền rời mắt khỏi khuôn mặt đỏ bừng của Xuyên Tử Phong. Nguyên nhân khiến cô ngủ thiếp đi chắc chắn có liên quan đến tư tưởng dâm ô. 

Hoàng hậu hơn ai hết biết rằng Xuyên Tử Phong cũng có những ý nghĩ dâm đãng khi ở bên cô, nhưng cô đã kịp thời xua tan chúng. 

"Anh ấy đột nhiên nảy sinh ý nghĩ dâm đãng. Tôi phong ấn ý thức của anh ấy và chỉ chợp mắt một lát." Thanh Miêu Đan tỏ ra thờ ơ. Tuy rằng Xuyên Tử Phong hôn nàng, tim nàng đập nhanh, nhưng hắn che giấu rất tốt. Đương nhiên, anh sẽ không thể hiện điều gì kỳ lạ trước mặt dì mình. 

Hoàng hậu đi đến bên cạnh Thanh Diệu Đan, nhìn Tứ Xuyên Tử Phong đang ngủ ngon lành trên đùi nàng. Nàng nhíu mày, nhỏ giọng nói: “Tiếp tục như vậy không có cách nào, nếu như Tử Phong cưỡng ép đè nén dục vọng, dương khí của hắn sẽ rối loạn, sẽ tổn thương tinh hoa trong cơ thể, trấn áp một hai lần cũng không sao, nếu ức chế nhiều lần, sau này khó có con.”

Người tu trường sinh có dục vọng mạnh mẽ hơn người thường. Những ý nghĩ dâm dục gieo vào trong cơ thể Xuyên Tử Phong còn mạnh hơn những ý nghĩ bị kích thích bởi những viên thuốc albizia trong Cung điện Hoa Tiên. 

Không thể phát tiết hoặc cưỡng ép áp chế sẽ chỉ làm tổn hại đến bản chất, thậm chí cả gốc dương cũng sẽ bị ảnh hưởng. 

Hoàng hậu nói vậy vì biết rõ mối nguy hiểm từ những cuốn sách thuốc trong cung. 

Thanh Diệu Đan sắc mặt hơi ngưng tụ, Viên Sơn lông mày nhíu lại, trấn áp Tử Phong dục vọng, nhưng nàng lại không để ý tới điểm này. Lời nói của Cảnh Xuyên Uyển Vân cũng nhắc nhở nàng, nàng hiểu được uy lực của nó. 

“Cho nên, chúng ta không thể giữ Tử Phong tránh xa phụ nữ, tránh xa chúng ta.”

Thanh Miêu Đan đặt Tứ Xuyên Zifeng lên ghế Changyu và từ từ đứng dậy, vẻ mặt suy tư.

Hoàng hậu sửng sốt một chút, nhìn Xuyên Tử Phong đang ngủ say. Cô ấy không nói nên lời trong giây lát. Cả cô và Thanh Miêu Đan đều biết rất rõ rằng chỉ bằng cách tinh luyện những tư tưởng dâm dục, họ mới có thể hoàn toàn bị tiêu diệt và những lo lắng trong lòng sẽ được tiêu trừ. 

"Hiện tại, trong tất cả nữ tu, xét về tu vi, chúng ta chỉ có mấy người có thể giúp được hắn. Nhưng dù sao, chúng ta đều là thân nhân gần gũi nhất của hắn. Chúng ta chỉ có thể nhìn Tử Phong bị dục vọng hành hạ. Muốn giải thoát hắn, chỉ có thể gạt bỏ quan hệ nhân loại."

Hoàng hậu cuối cùng cũng bình tĩnh nói. Dù rất khó nói và có chút khó hiểu nhưng cô vẫn nói rõ ràng. 

Kỳ thực nàng nghĩ đến thân ảnh tóc bạc này, nhưng hoàng hậu lại từ bỏ ý định, đã từng giúp đỡ Xuyên Tử Phong một lần, cho nên hai người đã rõ ràng. 

Thanh Miêu Đan liếc nhìn hoàng hậu, không nói nữa, ôm Xuyên Tử Phong mà không nói về vấn đề này. 

"Chúng ta trở về Giới Tiên Môn, không cần chuẩn bị đồ ăn."

Một luồng ánh sáng vàng vọt ra từ trong mắt Thanh Miêu Đan, trong hư không mở ra một vết nứt đen sâu, hắn bay vào. 

Hoàng hậu đứng trong đại viện, thầm nghĩ, trong cơ thể Truyền Tử Phong dục vọng đã bị gạt sang một bên lâu như vậy, nhất định phải diệt trừ. Ngay cả khi nó trái với đạo đức con người, cô cũng không thể bỏ qua nó. 

Vào ban đêm, ánh trăng sáng và các ngôi sao đang tỏa sáng rực rỡ. 

Tứ Xuyên Tử Phong tỉnh lại, có chút buồn ngủ. Trong phòng có một hạt ánh trăng cỡ ba ngón tay chiếu sáng khung cảnh xung quanh, bàn trang điểm bằng gương đồng, cửa sổ giấy hé mở, rèm sa trắng đung đưa trong gió. 

Đây là một căn phòng xa lạ nhưng lại có mùi thơm quen thuộc. 

“Sao con lại nằm trên giường mẹ?”

Tứ Xuyên Tử Phong bước xuống giường, hương sen của mẹ cô vương vấn trong không khí. Cô đẩy cửa và bước ra khỏi cửa trong sự ngạc nhiên. Ánh trăng xuyên qua mây mù, bao trùm toàn bộ Giới Tiên Môn. 

Trong ký ức của anh, anh có những ý nghĩ dâm đãng, ôm lấy linh thể của mẹ mình và hôn bà, sau đó đài tâm linh chuyển sang màu xám, sau đó anh tỉnh dậy trong Giải Tiên Môn. 

Với sự tu luyện linh thể của mẹ tôi, tôi có thể dễ dàng đánh gục ông ta. 

Nhớ tới lúc mình hôn lên đôi môi đỏ thẫm của linh hồn mẹ mình, Xuyên Tử Phong cảm thấy có chút buồn cười, nghĩ rằng sau này gặp lại bà sẽ phải xin lỗi đàng hoàng. 

"Tử Phong, ngươi tới Phong Vũ Các ăn cơm tối, mẹ ta đã nấu cho ngươi đồ ăn ngon."

Một giọng nói trong trẻo và sảng khoái vang lên từ giữa không trung. 

Xuyên Tử Phong vẻ mặt vui vẻ. Nghe được âm thanh của linh hồn mẹ cô, cô không có vẻ tức giận chút nào. 

Nhưng ở Jie Xian Sect, tôi chưa bao giờ nghe nói đến Feng Yu Pavilion. Tôi phát hiện ra linh cảm của mình, đi theo hướng hơi thở của mẹ, bay đến Feng Yu Pavilion với ma khí Qinglian trong tay. 

Fengyu Pavilion thực sự nằm trong một khu rừng tre nhỏ. Căn gác ba tầng làm bằng tre giống hệt cách bài trí trong thế giới tâm linh nhỏ bé của mẹ tôi. 

Thanh Miêu Đan mặc một chiếc váy Huyền Nghị màu trắng, đứng duyên dáng, đôi má lạnh lùng có chút mềm mại, cô vẫy tay với Tứ Xuyên Zifeng. 

“Mẹ ơi, mẹ làm món gì ngon thế?” Xuyên Tử Phong đến Thanh Miêu Đan và cùng cô đi bộ chậm rãi xuyên qua rừng tre xanh. 

Ngẩng đầu nhìn quanh, tôi thấy những ngọn rừng tre đung đưa trong gió. Tôi cảm thấy mọi thứ xung quanh thật quen thuộc, như thể tôi đã trở lại thế giới tâm linh nhỏ bé. 

“Cháo linh mi, dưa chua, rau xanh và một con cá chép hấp.” Qingmiao bước vào tầng một của căn gác xép bằng tre với nụ cười trên đôi môi đỏ thắm. 

Xuyên Tử Phong nhìn thấy Công Kim Kim đang đứng trên sảnh gác mái và gọi Sư phụ. 

Công Kim Kim gật đầu nói: “Tới ăn tối đi, anh sẽ thử tay nghề của mẹ em.”

"Nhẹ hơn, đơn giản hơn." Xuyên Tử Phong mỉm cười đáp lại. 

Lúc này hắn nhìn chung quanh đình tre, quan sát thấy đình tre ba tầng nhìn rất quen mắt. Trong đầu anh nảy ra một ý tưởng khó tin, anh lập tức phấn khích chạy lên tầng hai. 

Sau khi đi tới tầng hai, Xuyên Tử Phong mở ra hai cánh cửa, phát hiện hai gian phòng bên trái và bên phải giống hệt như trong trí nhớ của hắn. Đó là phòng của anh và mẹ anh. Bộ đồ giường, ghế và ghế đẩu đều không tì vết. 

Anh ta sửng sốt một lúc lâu, sau đó thở mạnh chạy lên tầng ba, tay run rẩy đẩy cánh cửa tre ra. Những hàng kinh điển Đạo giáo và truyện cổ tích được đặt trên kệ tre. 

"Kinh Tạng Tây Tạng..."

Xuyên Tử Phong không khỏi hưng phấn đi xuống lầu, đầu óc quay cuồng nhanh chóng. Chẳng lẽ linh hồn của mẹ cô đã quay trở lại thế giới linh hồn nhỏ và chuyển rừng tre và gác xép đến Giải Tiên Môn. 

Khả năng không cao lắm, mọi thứ trước mắt đều là thật. 

Mọi thứ trong Thế giới linh hồn nhỏ đều được xây dựng từ Đạo giáo ngũ hành và Bí mật bất tử tối cao. Bằng cách di chuyển một địa điểm và kéo dài các mô hình Đạo giáo tối cao như "Thiên", "Thổ", "Nguyên" và "Quý", bạn có thể di chuyển ra khỏi Thế giới Linh hồn nhỏ. 

Xuyên Tử Phong ngồi ở bên cạnh bàn gỗ, trước mắt bày ra một bát cháo, một đĩa dưa chua, rau xanh và một con cá chép hấp. 

Ánh mắt của hắn dừng lại ở sư phụ và mẫu thân trong chốc lát, nhưng hắn còn chưa kịp nói chuyện, Thanh Miêu Đan đã nhìn ra sự nghi ngờ trong lòng hắn, giải thích rằng rừng tre và gác xép xác thực đã được chuyển từ thế giới linh hồn nhỏ đến Giải Tiên Môn. 

Vẻ mặt phức tạp hiện lên trên gương mặt của Thanh Miêu Đan, xua tan một số suy nghĩ của Xuyên Tử Phong, nói với anh rằng anh không thể quay lại thế giới linh hồn nhỏ cho đến khi tìm thấy vận mệnh của mình. 

Xuyên Tử Phong bắt được biểu hiện linh hồn vi diệu của mẫu thân, mơ hồ nhận ra điều gì đó. Cô dùng đũa gỗ gắp một miếng cá bỏ vào miệng. Cô chớp mắt và hỏi: “Mẹ em đã nói gì với anh thế?”

Anh biết rằng linh thể của mẹ anh rất có thể được kết nối với ý thức của bà và truyền đạt điều gì đó. 

Nếu như suy đoán là chính xác, Xuyên Tử Phong hôm nay nghĩ tới hôn mẫu hồn thể, mẫu thân nàng cảm ứng được, mẫu thân kết nối lại với nàng hồn thể ý thức. 

Thanh Miêu Đan mỉm cười và nói: "Bạn thực sự muốn biết?"

"Tôi muốn biết." Xuyên Tử Phong cầm chiếc bát sứ trắng lên, dùng đũa gắp cháo nóng vào miệng, nghiêm túc gật đầu. 

"Cô ấy chỉ nhờ tôi chăm sóc cậu thật tốt và bảo cậu luyện tập thôi."

Thanh Miêu Đan mỉm cười và nói tiếp: "Bạn không cần phải lo lắng cho cô ấy. Khi thời điểm đó đến, cô ấy tự nhiên sẽ quay lại với bạn."

“Vậy cậu đang làm gì và ở đâu?” Xuyên Tử Phong đặt bát đũa xuống, nghe lời nói của linh hồn mẫu thân, dù thế nào cũng thấy an ủi. 

Thanh Miêu Đan vẻ mặt bình tĩnh, nhẹ nhàng nói: "Mẹ ta chỉ nói với con một điều, bà ấy đang trên đường trở lại đỉnh cao của Vương quốc Bất tử."

Xuyên Tử Phong gật đầu và giữ im lặng. Anh biết rất rõ cơ thể của mẹ anh và cơ thể tinh thần của mẹ anh đã đạt được thỏa thuận gì, nhưng bà vẫn giấu anh rất nhiều điều. 

Thanh Diệu Đan ánh mắt dịu dàng, nàng chậm rãi đứng lên, đi tới Xuyên Tử Phong, dùng ngọc thủ xoa đầu hắn, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Kỳ thật ngươi không cần lo lắng, mẫu thân của ngươi chỉ cần một thời gian ngắn liền có thể khôi phục tu vi đỉnh cao."

Ăn xong thu dọn xong, Cung Kim Cẩn ở trên gác mái uống một chén trà tâm linh, nhìn Tứ Xuyên Tử Phong. Lúc cô rời khỏi trúc trúc, Tứ Xuyên Tử Phong cũng đi theo cô ra ngoài. 

Xuyên Tử Phong nhìn Cung Cẩn Kim, hít một hơi, cười nói: "Sư phụ, ngài nên nghỉ ngơi sớm đi."

"Bạn cũng vậy." Mái tóc tím của Công Kim Kim chợt bị gió mây thổi bay, tấm lụa tím dày đặc óng ả lấp lánh những ngôi sao, xinh đẹp tuyệt trần. 

Nói xong, cô bay lên và bóng dáng màu tím của cô biến mất trong mây. 

Xuyên Tử Phong đi lên tầng hai của Bamboo Pavilion và nhìn thấy linh thể của mẹ mình đang cầm một miếng gạc đen trong tay. Cô không biết nó có ý nghĩa gì nhưng cô nhìn anh với vẻ mặt bình tĩnh. 

Chiếc váy trắng tinh tế khẽ đung đưa, hai ống chân lụa trắng thon dài trong váy lộ ra ánh sáng nhàn nhạt. Đôi giày gấm trắng tiến về phía trước, nhẹ nhàng nói:

"Feng'er, đừng ngạc nhiên với những gì xảy ra tiếp theo."

Có một vệt ửng hồng có thể nhìn thấy bằng mắt thường trên đôi má thanh tú và lạnh lùng của cô. Một hạt ánh trăng treo trên tường tre tỏa ra ánh sáng trắng, cô có thể nhìn thấy rất rõ ràng. Chỉ trong chớp mắt, cô đã trở lại trạng thái ban đầu. 

Đây là lần đầu tiên Xuyên Tử Phong nhìn thấy linh thể của mẹ mình trong tư thế như vậy. Cô khó hiểu hỏi: "Mẹ ơi, bí ẩn quá. Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Nhìn thấy hạt cát đen nhạt trong tay mẹ, tôi không có lý do gì để cảm thấy xa lạ. 

Xuyên Tử Phong ngạc nhiên, đó là điều tự nhiên. 

"Đừng hỏi, ngươi che mắt lại, không để lộ ra bất kỳ sơ hở nào." Thanh Miêu Đan đưa miếng gạc đen cho Xuyên Tử Phong và lặng lẽ đứng, cố gắng lấy lại sự bình tĩnh, nhưng má cô lại hơi đỏ. 

Xuyên Tử Phong gãi đầu không được, đành phải làm theo lời hắn dặn. Kết quả là linh thể của mẹ anh cầm một tấm gạc đen, che mắt bà và thắt một nút đơn giản. Tầm nhìn của cô tối đến mức cô chỉ có thể nhìn thấy được. 

Anh ta chỉ ngửi thấy một cơn gió thơm, sau đó một đôi bàn tay ngọc cởi bỏ thắt lưng đạo giáo quanh eo anh ta, đạo bào được nới lỏng, phát ra tiếng xào xạc nhẹ nhàng. 

Xuyên Tử Phong đột nhiên ý thức được, hắn biết mẫu thân linh thể đang làm gì. 

Chẳng lẽ linh thể của mẹ ta muốn giao cho hắn...

Tim anh đập mạnh, toàn thân như bị nâng lên không trung, trái tim cũng lơ lửng trên không. 

"Mẹ, không!"

Xuyên Tử Phong ngữ khí có chút run rẩy. Bóng tối trước mặt khiến anh có cảm giác như bị nhốt trong một không gian sâu thẳm. Tim anh đập nhanh và đôi tay anh siết chặt không nơi nào có thể nghỉ ngơi. 

Linh hồn của người mẹ không nói được. Một đôi bàn tay ngọc trắng mềm mại cởi bỏ chiếc quần xám và quần short xám của Tứ Xuyên Zifeng. Tứ Xuyên Tử Phong chỉ cảm thấy dương vật của mình đang bị một bàn tay ngọc mềm mại ẩm ướt nắm giữ. 

"Mẹ..."

Xuyên Tử Phong không khỏi hít một hơi, đôi mắt được bao phủ bởi băng đen, cô không khỏi khám phá bàn tay to lớn của mình, nắm lấy bàn tay ngọc dịu dàng và mát lạnh của mẹ mình, gần như nín thở nói:

"Mẹ, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Những điều bất ngờ khiến người ta phải lưỡng lự. 

Giờ phút này, trong lòng Tứ Xuyên Tử Phong tràn ngập đủ loại mùi vị, linh thể của mẫu thân lại đang vuốt ve dương vật của hắn.

Lúc này linh thể của mẹ anh đang ôm lấy dương vật của anh, nhưng ý nghĩ dâm ô trong cơ thể bà không hề dâng trào. Có lẽ nó đã bị che đậy bởi sự bàng hoàng và hoảng sợ trong lòng cô. 

"Đừng cử động, cũng đừng hỏi."

Xuyên Tử Phong bên tai nghe được mẫu thân linh thể tiếng kêu thảm thiết, nàng cảm giác được dương vật của mình bị bàn tay ngọc mềm mại nhẹ nhàng chạm vào, ngón tay mát lạnh mềm mại chạm vào đầu mãng xà. 

Anh thở dốc và không thể không thở ra. Dương vật của anh dần trở nên thô ráp và cứng ngắc trong tay ngọc linh của mẹ anh. Đột nhiên, khuôn mặt lạnh lùng của mẹ hiện lên trong đầu anh, anh nói với giọng run rẩy:

“Mẹ, mẹ không sợ bị cơ thể cảm ứng sao?”

"Mẹ ta đã dùng bí pháp che chắn nhận thức về thế giới này để bà không thể phát hiện ra. Biển ý thức của ta cũng đã bị đạo giáo phong ấn. Cho nên Phong Nhi, việc mẹ ta làm với ngươi chính là phát tiết dục vọng trong cơ thể, để không làm tổn thương chính mình. Nhớ đừng nhắc đến chuyện đó cho người khác."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118: Giữa mẹ và con

Đôi mắt Xuyên Tử Phong được bao phủ bởi một lớp băng đen, mọi thứ đều tối đen như mực. Anh có thể nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng và run rẩy của linh hồn mẹ anh bên tai. Anh không thể nhìn thấy biểu hiện linh hồn của mẹ mình, nhưng không khó để tưởng tượng rằng vẻ ngoài của bà chắc hẳn đang ngượng ngùng.

Đây là hai mẹ con, và hành vi của họ đã chạm đến đạo đức con người. 

Mẹ anh đã nuôi nấng và dạy dỗ anh suốt mười bảy năm, cơ thể linh hồn của anh đã tách rời khỏi cơ thể thật của anh. Dòng máu của anh được kết nối, mẹ và con trai anh được kết nối từ trái tim đến trái tim. Cho dù thời gian của thế giới có ăn mòn anh, họ cũng không thể tách rời anh.

Để anh có thể bộc lộ dục vọng mà không để thế giới biết, linh thể của mẹ anh đã rất quyết tâm phá bỏ điều cấm kỵ trong quan hệ giữa con người với nhau. 

Chu Tử Phong bối rối. Hôm nay, khi anh hôn linh hồn của mẹ mình trong sân rộng phía sau cung điện của Hoàng hậu rồi ngủ thiếp đi, dì của anh có thể đã nói điều gì đó mà linh hồn của mẹ anh không biết. 

Rốt cuộc, cơ thể tâm linh của mẹ anh đang cố gắng thao túng dương vật của anh. Sự việc xảy ra quá đột ngột khiến anh không hề chuẩn bị gì cả. 

Nếu nghi hoặc trong lòng xác nhận, Xuyên Tử Phong biết rõ mẫu thân linh thể của hắn cùng dì của hắn đang thảo luận dục niệm trong cơ thể hắn, nếu không sẽ không xảy ra tình huống hiện tại. 

Bất kể có phải như vậy hay không, Xuyên Tử Phong thầm yêu mẹ mình sâu sắc, linh thể của mẹ cô đã giúp anh vuốt ve dương vật của mình, điều này gây ra cảm giác kích thích cấm kỵ mạnh mẽ. 

Dưới bàn tay ngọc dịu dàng và mát lạnh của linh hồn mẫu thân, Tứ Xuyên Tử Phong cảm giác được năm ngón tay ngọc mảnh khảnh đang kéo lấy dương vật của mình, nó nhanh chóng trở nên nóng hổi, ​​sưng tấy và cứng ngắc, duỗi ra những ngón tay ngọc mềm mại như nước. 

Mặc dù được che phủ bằng vải đen, Xuyên Tử Phong không nhìn thấy được biểu hiện linh thể của mẹ mình, nhưng cô có thể cảm nhận được chuyển động của tay bà. 

Tứ Xuyên Tử Phong lỗ tai rất thính, trên gác xép chỉ có thể nghe được chính là mẫu thân linh hồn hơi thở có chút hỗn loạn. Bàn tay ngọc của cô đang giật dương vật của anh, và những ngón tay ngọc của cô cào vào thịt đầu con rùa. Cơ thể cô vô thức run lên, bàn tay ngọc còn lại của cô chậm rãi ấn vào đùi anh. Thuận Nhiên cảm nhận được sự dịu dàng và mát lạnh trong lòng bàn tay cô. 

Bàn tay ngọc trắng dịu dàng của linh hồn mẫu thân mát lạnh như một con rắn trắng, có thể so sánh với sự mềm mại của trẻ thơ. Lòng bàn tay mềm mại mịn màng dần dần bị độ nóng của dương vật thẩm thấu vào. 

Thanh Miêu Đan ôm dương vật dày đặc màu vàng lúa mì của Ai'er như một con trăn, trong khi vuốt ve nó, một mùi hương nóng hổi dễ chịu tỏa ra, không hề cảm thấy một chút ghê tởm. 

Bản thân có khí chất lạnh lùng và khắc kỷ, điều này khơi dậy sự dịu dàng của dương vật của Aier, và một chút màu đỏ xuất hiện trên má cô. 

"Ừm~~"

Đôi mắt Tứ Xuyên Tử Phong mờ mịt trong lớp gạc đen, lông mày khẽ run, nhịp tim đột nhiên tăng tốc, cô đặt một bàn tay to lớn lên trên bờ vai thơm tho của linh hồn mẫu thân. 

Tuy nhiên, vào lúc này, đầu óc anh đột nhiên trở nên trong trẻo và trống rỗng, một bóng dáng tiên nữ mặc váy trắng và váy sẫm màu tụ tập trên đài tâm linh của anh, dần dần phản chiếu dáng vẻ tuyệt đẹp của mẹ anh, với đôi mắt thần tiên sáng như đám mây hoàng hôn trên ngọn núi xanh đứng trên Đỉnh Leo. 

Một bông hoa sen trắng đột nhiên xuất hiện trên đài tâm linh. Mẹ tôi đứng trên đó, lặng lẽ đứng nhìn mẹ, thân hình tiên nữ trong bộ váy trắng, đôi bàn tay ngọc nhét vào ống tay áo in mực, đôi chân ngọc giẫm trên đôi giày cao gót trong suốt màu trắng nhạt. Đôi mắt thần tiên của cô sâu thẳm như biển sâu. Cô nhìn anh với ánh mắt tức giận nhưng không tức giận. Khuôn mặt lạnh lùng của cô có chút ửng hồng.

"Mẹ."

Xuyên Tử Phong khóe miệng run rẩy, vô thức hét lên. Một cảm giác mát lạnh đột nhiên truyền đến từ quy đầu của anh, anh cảm thấy những ngón tay ngọc bích của linh hồn mẹ anh đang xoa bóp dương vật của anh. 

Lúc này, hắn nhận thấy không khí xung quanh có chút dao động, bên ngoài gác mái truyền đến tiếng gương vỡ. 

Lúc này, Xuyên Tử Phong nhìn bóng dáng mặc váy trắng của mẹ mình trên đài tang bỗng nhiên biến thành ánh sáng màu vàng và bóng tối rồi biến mất. 

Trong lòng Xuyên Tử Phong có ảo giác do những dấu hiệu trên đài tâm linh. Có phải mẹ anh đã bước vào biển ý thức? 

Nói chung, thủ đoạn mà hắn biết để đi vào biển ý thức của người khác là một số bí mật tâm linh cực kỳ hiếm thấy. Anh ta có thể mạnh mẽ tiến vào biển ý thức của đối phương, mặt đối mặt, âm thầm tấn công linh hồn của nhà sư, hoặc dò xét bí mật của nó. 

Tuy nhiên, nếu đối thủ cũng có khả năng tấn công tâm linh như ma thuật và mạnh hơn mình, anh ta sẽ có nguy cơ tử vong dưới sự tấn công của ma thuật của đối phương. 

Anh không hiểu bí mật cổ tích này và mẹ anh cũng chưa bao giờ dạy anh. 

Chu Tử Phong bối rối. Bóng dáng mẹ anh xuất hiện trên đài tâm linh không hề dò xét bí mật về biển ý thức của anh, rồi lặng lẽ biến mất. 

Tôi đã tìm kiếm trong biển tâm linh và không tìm thấy manh mối nào. 

Nếu có người dùng phương pháp thần bí tâm linh để đi vào biển ý thức của mình thì không có lý do gì dựa trên trình độ tu luyện của người đó mà không thể phát hiện được. 

Xuyên Tử Phong sửng sốt và bắt đầu tự hỏi liệu mình có nhìn nhầm không. 

"Phong Nhi, thả lỏng cơ thể và tinh thần đi."

Thân thể tinh thần của mẹ gầy như một con muỗi, thanh tao và mềm mại, đôi găng tay ngọc mềm mại của mẹ chạm vào dương vật sưng tấy và nóng bỏng của Aier. 

Vừa rồi, bản thể thực sự đang ở thế giới bên ngoài bầu trời đầy sao, sử dụng phương tiện ý thức giữa cô và cô để cưỡng bức phá bỏ lệnh cấm nhận thức xung quanh rừng tre và theo dõi nhận thức của cô. 

Bàn tay ngọc mềm mại của linh hồn người mẹ xoa xoa dương vật của Aier, ánh mắt sâu thẳm hiếm thấy và vẻ mặt lạnh lùng như đang hồi tưởng. 

Bản thể tu luyện đạo giáo của tổ tiên Thái Thanh Đạo giáo, không có dục vọng và tư tưởng, tính tình lạnh lùng. Anh ta cũng chứng minh Đạo thông qua việc giết chóc, cơ thể và tâm trí của anh ta đã cắt đứt xiềng xích của những ham muốn trần tục.

Trong mười bảy năm ẩn náu trong thế giới linh hồn ảo, Thanh Miêu Ninh mặc dù luôn ở bên cạnh Feng'er, nhưng cô ấy vẫn tu luyện bên cạnh tu luyện. 

Thanh Miêu Đan cũng biết rằng đôi khi Feng'er sẽ rời khỏi thế giới linh hồn nhỏ và đến thị trấn Shiniu, và Thanh Miêu Ninh sẽ biến thành một phụ nữ bình thường và đi theo cách đó không xa. Kiểu giám hộ trồng hoa ấm áp trong sân dưới mắt này, đối với người khác, có tình mẫu tử, nhưng không nhiều. 

Vì vậy, Thanh Miêu Đan đã suy nghĩ về nhiều thứ trong khoảng thời gian này. Mỗi khi nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của Feng'er, trong lòng hắn cảm thấy áy náy, nhưng cơ thể hắn lại không tham gia vào những cảm xúc như vậy, sau đó dấn thân vào con đường trở lại Tiên Vương đỉnh cao. 

Khi tỉnh dậy từ quan tài đồng của Lăng mộ bất tử, Thanh Miêu Đan đã cảm nhận được ý thức ban đầu và muốn tìm hiểu chi tiết tại sao anh ta lại bị chôn vùi trong Lăng mộ bất tử hàng ngàn năm, nhưng Thanh Miêu Ninh đã cắt đứt nhận thức liên quan. 

Không có được kết quả, Thanh Miêu Đan đành phải một mình vượt qua ba cõi ảo giới nhưng không tìm ra được nguyên nhân. Anh ta cũng hỏi Thiên Cơ Bạch Tiểu, người đã tính toán bí mật, nhưng anh ta cũng tỏ ra bất lực và lắc đầu. 

Thanh Miêu Đàm sau đó hiểu rằng sở dĩ Thanh Miêu Ninh không nhớ lại linh thể của mình từ hàng ngàn năm trước là vì cô đã lên kế hoạch cho tình hình chung. Cô đã tính toán rằng vận may của mình sẽ không suôn sẻ, và Thanh Miêu Ninh đã lên kế hoạch để Feng'er ra khỏi thế giới linh hồn nhỏ, bước vào thế giới linh hồn ảo để trải nghiệm, đột nhập vào lăng mộ cổ tích và gặp linh hồn của cô. 

Tất cả điều này được thực hiện để cô có thể dấn thân vào con đường lấy lại trình độ tu luyện đỉnh cao của mình. 

Nói một cách đơn giản, linh thể chỉ là một quân cờ của Thanh Miêu Ninh. Nếu cơ thể thật gặp tai nạn ở cõi bên ngoài bầu trời đầy sao, cô ấy sẽ giơ ô che đầu Feng'er, tiếp tục bảo vệ Ai'er khỏi gió mưa, giết chết tất cả dã thú trên đường đi của anh ấy và bảo vệ anh ấy. 

"Thanh Miêu Ninh, đừng chạm vào hạn chế cảm giác của tôi nữa. Cho dù tu luyện của bạn mạnh mẽ và khoảng cách xa, bạn cũng bất lực. Nói về điều này, nếu Feng'er biết rằng việc tìm kiếm sự bất tử trong thế giới linh hồn ảo chỉ là một cái cớ, chỉ để cho anh ta gặp linh thể của tôi sớm hơn, bạn che giấu sự ích kỷ của mình, bỏ rơi Feng'er và dấn thân vào con đường lấy lại tu luyện đỉnh cao của bạn. Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn cho anh ta biết rằng bạn đã nói dối anh ta?"

Đôi môi đỏ thẫm của Thanh Miểu hơi hé ra, gò má lạnh lùng, lông mày đen hơi nhíu lại. Khi bàn tay ngọc của cô đang vuốt ve dương vật của Feng'er, Thanh Miêu Ninh, cơ thể chính của cô, cũng mơ hồ nhận ra điều đó. Cô không ngừng mở rộng bí mật Đạo giáo để cố gắng vượt qua những hạn chế mà cô đã đặt ra và giao tiếp với cô. 

Tuy là linh thể nhưng linh thể cũng quen thuộc với tất cả bí thuật của Đạo. Tu luyện ngưng tụ Qingmiao mạnh hơn linh thể, nhưng nó dường như bất lực ở ngoài bầu trời đầy sao. Rất khó để đột phá một số nhận thức hạn chế của rừng trúc và không thể chia sẻ mọi thứ trong biển ý thức của linh thể. 

"Đừng nói nữa, ngươi nên chuyên tâm khôi phục tu vi, ta sẽ chăm sóc Phong Nhi thật tốt."

Đôi mắt của Thanh Miêu Đan lóe lên ánh sáng vàng, cắt đứt cuộc trò chuyện có ý thức với Thanh Miêu Ninh và tăng cường một số hạn chế cảm giác xung quanh rừng trúc. 

Bản thể lạnh lùng khổ hạnh, linh thể cũng lạnh lùng quyết đoán. Cả hai đều có tính cách giống nhau nhưng đều dành cho đứa con trai yêu quý của mình. 

Đôi mắt đen như sương của Tứ Xuyên Tử Phong mờ mịt, nàng tự nhiên không biết linh thể của mẫu thân cùng chân thân của nàng đang cùng ý thức của nàng giao tiếp. Bàn tay ngọc bích của cô nắm lấy bao cao su dương vật của anh và vuốt ve nó. Quy đầu bị ngón tay ngọc mềm mại của cô đùa giỡn nhanh nhẹn, cô dần dần chìm đắm trong khoái cảm và thoải mái.

Trong đầu anh chợt lóe lên một ý tưởng, anh dùng tay tạo một vết nứt nhỏ trên tấm gạc đen che mắt. 

Tứ Xuyên Tử Phong chậm rãi cúi đầu, xuyên qua lớp vải mỏng màu đen, hắn nhìn thấy linh thể của mẫu thân, váy trắng hơi cong ở đầu gối, hai chân lụa trắng mảnh khảnh nửa cong, đôi giày cao gót gấm màu trắng mà đôi chân lụa của bà hơi cong, rễ cây mỏng duỗi thẳng, bà cúi xuống ngồi xổm trên thân dưới của hắn. 

Thân tâm linh của mẹ tôi đẹp đẽ, mặt đỏ như sương lạnh, tâm hồn trong sáng như gương. Dương vật dày và cứng của cô được bàn tay ngọc trắng mềm mại của cô nắm lấy và xoa bóp, đồng thời cô cũng đang phản chiếu những gợn sóng của trái tim Đạo giáo. 

Bàn tay ngọc của cô đang vuốt ve linh thể của mẹ anh, dường như không hề biết đến tấm gạc đen đang mở mắt anh. 

Cơ thể tinh thần của người mẹ ngửi thấy hơi thở nam tính phát ra từ dương vật của Aier, đầu óc cô không khỏi bối rối. Cô nhìn quy đầu đỏ tươi không ngừng lộ ra trên bàn tay ngọc của mình, trong lòng thầm nghĩ dương vật của Feng'er dày đến mức nếu lọt vào dưới bất kỳ nữ tu nào cũng có thể không chịu nổi sự dày vò. 

Trong một khoảnh khắc, tôi nghĩ đến Ai'er và La Á Nguyệt Diêu, cung chủ trẻ tuổi của Cung Yuexian, những người thường không thể tách rời. Tôi e rằng họ đã mất trinh với Feng'er rồi. 

Đột nhiên, trong đầu Thanh Miêu Đan hiện lên hình ảnh Mạc Cơ, người mặc trang phục màu đỏ, vẻ ngoài lạnh lùng và quyến rũ. Vào đêm Trung thu đó, suốt đêm gió không về nên không khó đoán đã xảy ra chuyện gì khó diễn tả. 

Tôi không khỏi nghĩ tới những cảnh tượng này, linh thể của mẹ tôi cảm thấy có chút phức tạp. Cô nhận ra sự bối rối trong lòng mình, không khỏi kinh ngạc. Có lẽ nào cô ấy ghen tị với họ? 

Thanh Miêu đè nén sự kỳ quái trong lòng, khuôn mặt thần tiên bình tĩnh lộ ra vần điệu đỏ bừng ngượng ngùng, dương vật của Aier đang bị bàn tay ngọc thao túng, và một chút chất nhầy tinh thể tràn ra từ đầu trăn đỏ tươi. 

Bàn tay ngọc đang vuốt ve dương vật, động tác dần dần trở nên chậm chạp. Đôi mắt trong veo xinh đẹp của cô nhìn vào quy đầu đỏ tươi của Feng'er, vẻ mặt cô chợt sáng lên trong giây lát. 

"Mẹ ~ Thật thoải mái ~" Đôi mắt Tứ Xuyên Tử Phong nhìn vẻ đẹp linh hồn của mẹ cô qua khe hở mỏng manh trên tấm vải mỏng màu đen, với vẻ mặt có chút ngượng ngùng. 

Anh chưa kịp suy nghĩ thì linh thể của mẹ anh đã nín thở, nghiêng đầu về phía trước và hôn nhẹ lên quy đầu bằng đôi môi đỏ thẫm. 

Mặc dù nụ hôn từ linh thể mẫu thân chỉ diễn ra trong chốc lát, nhưng Xuyên Tử Phong lại cảm nhận được hơi ấm mềm mại của đôi môi đỏ thẫm từ đỉnh đầu quy đầu truyền đến, cơ thể đột nhiên run lên. 

Cơ thể tinh thần của mẹ anh thực sự đã hôn dương vật của anh. Tứ Xuyên Tử Phong hai mắt mở to trong tấm vải đen, tựa như đang nằm mơ. 

Khoảnh khắc tiếp theo, dương vật được bàn tay ngọc mềm mại này vuốt ve càng lúc càng nhanh, chất nhầy trong suốt tụ lại trên quy đầu ngày càng nhiều, như thể có một dòng suối trong suốt đang nổi lên. 

Linh thể mẫu thân nhẹ giọng nói, cái cổ trắng nõn khẽ cử động, nuốt nước miếng, như thể đã thành thạo thuật này. Một tay ngọc vuốt ve thân thể rắn chắc của con mãng xà, còn những ngón tay ngọc xanh mềm mại của tay kia nhéo quy đầu, nước tinh dịch dính đầy trên đầu ngón tay. 

Trong lòng Xuyên Tử Phong hỗn loạn, dục vọng đột nhiên dâng lên, thân dưới không khỏi đẩy về phía trước. Cơ thể mẹ cô đang vuốt ve dương vật của cô, thực sự chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

Đôi môi đỏ thẫm thanh tú khép lại nửa đầu dương vật, khí tức nam tính càng trở nên mạnh mẽ hơn. Đầu dương vật vô thức ngửa về phía sau, đôi môi đỏ mọng cách dương vật một inch. 

Một đôi mắt chậm rãi ngước lên, mẫu thân linh hồn khuôn mặt lạnh lùng thần tiên cùng ngượng ngùng ngượng ngùng nhìn Ái nhi với ánh mắt lấp lánh. 

Bên trong Trúc Các yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi, tiếng tre vuốt ve cũng có thể nghe thấy từ cửa sổ bình phong bên cạnh. 

Có lẽ chính linh thể của mẹ anh đã nhìn thấy tấm gạc đen xuyên qua khe hở trong mắt anh. Trong lòng Xuyên Tử Phong rung động, hắn phá vỡ sự im lặng, thở dốc:

“Mẹ ơi, giúp con ngậm nó bằng miệng đi.”

Đôi tay to lớn của Xuyên Tử Phong nắm lấy đôi vai thơm tho của linh hồn mẹ cô, đôi mắt cô hơi đục và đỏ hoe, đó là dấu hiệu cho thấy những ý nghĩ dâm đãng đang ăn mòn tâm trí cô. 

Thanh Miêu Đan Vũ trong tay cầm dương vật của Ai'er, đôi mắt cô cụp xuống, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ, nhanh chóng bị tiêu diệt trong con ngươi. 

Một luồng khí hỗn loạn vi tế lan ra từ dưới chiếc mũi trắng nõn của linh hồn mẫu thân, dưới ánh mắt chờ đợi của tấm gạc đen của Tứ Xuyên Tử Phong, nàng gặp phải đôi mắt thần tiên không đáy. 

Thanh Miêu Đan dừng lại vài hơi, Yến Nhu Chí Thuỷ nói: "Mẹ, con có thể giúp mẹ lấy tay ra, chỉ cần thả ra những suy nghĩ dâm đãng mà mẹ vẫn giữ trong cơ thể ngày hôm nay."

Nói xong, ánh mắt cô tập trung vào dương vật của Ngải Nhi, năm ngón tay ngọc mềm mại của Thanh Miêu Đan nắm lấy vật khổng lồ dày đặc và nóng bỏng, bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng. 

Xuyên Tử Phong không cảm thấy thất vọng. Mẹ anh không nên báng bổ trong lòng. Cô đẹp đến mức không thể giúp anh mút dương vật của mình. Thay vào đó, anh cảm thấy nhẹ nhõm. 

Giống như loại cảm giác này quá dễ dàng có được, lại không hề đẹp đẽ. 

Tuy nhiên, Xuyên Tử Phong nhìn bàn tay ngọc của linh hồn mẹ anh đang giúp anh xoa bóp dương vật, ánh mắt dừng lại trên đôi môi đỏ mọng mềm mại, không khỏi nuốt nước bọt. 

"Mẹ, sao mẹ không đứng lên? Ngồi xổm đã chán rồi."

Xuyên Tử Phong hai tay nắm lấy hồn thể của mẹ bả vai, nhẹ nhàng nâng lên thân thể mảnh khảnh thành thục của nàng, trong khi dương vật của nàng vẫn đang bị một bàn tay ngọc mềm mại vuốt ve. 

Linh thể của mẫu thân nhìn về phía Xuyên Tử Phong, nhìn chằm chằm khuôn mặt tuấn tú trong tầm tay của Ngải Nhi. 

"Mẹ." Xuyên Tử Phong khẽ hét lên, hít vào một hơi thở nóng bỏng. 

Thanh Miêu Đan nói "Ừm" và đứng xoa dương vật của Ai'er. Sức nóng từ cơ thể con trăn ngày càng dữ dội.

Xuyên Tử Phong nhìn linh thể của mẹ mình bằng đôi mắt rực lửa. Thanh Miêu Đan biết nó có ý nghĩa gì. Trên gò má cô hiện lên một chút ửng hồng, ánh mắt không khỏi lạc đi. 

Anh thấy vậy liền đưa hai tay ôm lấy phần eo mềm mại của linh thể mẹ. Hương sen vương vấn, tim anh bỗng đập nhanh hơn. 

Một cặp vú kiêu hãnh trên cơ thể linh hồn của mẫu thân nâng lên ngực váy trắng, sự đụng chạm đầy đặn của tiên thể khiến cơ thể Xuyên Tử Phong không thể kìm nén được nhiệt độ. 

Trong đường may của tấm gạc đen, anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thần tiên của linh hồn mẹ mình với đôi mắt rực cháy. Điều cấm kỵ trong quan hệ giữa con người với nhau lặng lẽ dao động trong lòng anh, anh ôm lấy eo cô, dựa sát vào cô hơn. 

Chiếc váy Huyền Di màu trắng của linh hồn mẹ anh quấn quanh cánh tay anh, siết chặt vào trong, bám vào làn da eo của bà, hương sen nồng nàn. 

Xuyên Tử Phong nhìn mẫu thân linh thể có chút mỏng mềm mại đỏ thẫm đôi môi, cổ họng cuộn lên.

"Ừm~"

Hai người đang ở gần nhau, thân thể mảnh dẻ đột nhiên run lên. Năm ngón tay ngọc mềm mại không khỏi siết chặt dương vật dưới bụng dưới. Má của họ đỏ bừng và lạnh lẽo. Ánh mắt của họ dán chặt vào khuôn mặt tuấn tú của Ai'er, cô duỗi ngón tay ngọc mềm mại chỉ vào môi anh và nói:

“Tôi biết Phong Nhi muốn hôn mẹ, nhưng đêm nay tôi không cho phép anh hôn mẹ, e rằng tâm tư dục vọng của anh càng tăng thêm.”

"Mẹ, con chỉ hôn mẹ một lúc thôi."

Xuyên Tử Phong nắm lấy ngón tay ngọc xanh trên môi. Dưới đôi mắt sâu thẳm, cô hiểu được suy nghĩ của anh, nhưng mũi tên đã vào dây, cung đã rút ra, rất khó rút lại. 

Đột nhiên, miệng anh nhanh chóng áp vào đôi môi đỏ thẫm mềm mại của linh hồn mẹ anh. 

"Phong Nhi, xin đừng..."

Lời nói ngọt ngào chợt truyền đến, ánh mắt cô dừng lại, một hơi thở nồng nàn dễ chịu xông về phía cô. Khuôn mặt của Feng'er đột nhiên đến gần hơn, đôi môi đỏ mọng của cô bị cái miệng nóng bỏng của Ai'er bịt kín.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119: Tin đồn

Đây là lần thứ hai Xuyên Tử Phong hôn lên đôi môi đỏ thắm của mẹ. Đôi môi mềm mại của cô thơm phức, anh không khỏi cảm thấy muốn nếm thử đôi môi đỏ thẫm của cô. 

Anh ta hút nước bọt thần tiên từ miệng linh hồn của mẹ mình, như thể anh ta đã lao vào một thế giới thần tiên. 

Đôi mắt trong veo xinh đẹp lấp lánh, khí chất nam tính của đứa con yêu dấu có thể vô hình thu hút trái tim của nữ tu, chưa kể đến nhan sắc, cho dù là mẹ cũng sẽ bị ảnh hưởng. 

Hai chân thon dài lụa trắng trong chiếc váy trắng lùi về phía sau hai bước, đôi giày cao gót gấm màu trắng kêu lách cách để ổn định cơ thể. 

Thanh Miêu Đan hơi sững sờ, đôi môi Feng'er cắn chặt đôi môi mềm mại của cô. 

Xuyên Tử Phong hai tay ôm thật chặt linh hồn của mẫu thân eo, nghiêng đầu hôn lên hai bờ môi mềm mại của bà, ngửi thấy mùi thơm dịu nhẹ, bàn tay to thăm dò cặp mông tròn trịa của bà. 

Lưỡi của anh thâm nhập vào cái miệng gỗ đàn hương ấm áp và thơm tho của linh hồn mẹ anh, hơi thở của anh trở nên gấp gáp. Bàn tay to lớn của anh xoa bóp cặp mông mềm mại và đàn hồi của thể xác tinh thần của mẹ anh. 

Thanh Miêu Đan được Xuyên Tử Phong ôm và hôn cô. Đôi mắt cô liếc nhìn đôi mắt dần đỏ hoe của anh, biết rằng suy nghĩ dâm đãng của cô đã bước vào trạng thái không thể kiểm soát. 

Cảm nhận được hơi thở của Feng'er ngày càng nặng nề, đôi tay bồn chồn của anh cọ xát mông cô qua chiếc váy Huyền Nghị màu trắng với lực mạnh đến mức khiến chiếc váy gần như biến dạng. 

Thanh Miêu Đan cảm thấy chiếc lưỡi trong miệng Tan quấn quanh chiếc lưỡi nhỏ thơm của cô, trái tim cô không khỏi khẽ run lên. Linh đài đột nhiên trở lại bầu trời, suy nghĩ của bà bị khuấy động bởi đứa con trai yêu quý của mình. 

Cô đột nhiên giơ bàn tay ngọc lên, đặt ngón trỏ mềm mại lên trán Xuyên Tử Phong, phong ấn ý thức của anh bằng tinh hoa bất tử. 

Trong đầu Xuyên Tử Phong có cảm giác buồn ngủ, cơn buồn ngủ ập đến, đầu anh không khỏi cúi xuống, lưỡi tách ra khỏi linh thể của mẫu thân, dựa vào bờ vai thơm tho của mẫu thân. 

Khi chìm vào giấc ngủ, anh mới nhớ ra hôm nay ở cung dì Hoàng hậu cũng vậy. 

Có vẻ như linh hồn của mẹ tôi đã ngăn chặn hành vi kiêu ngạo của ông ấy một cách thích hợp. 

Thanh Miêu Đan Vũ đặt tay lên lưng Xuyên Tử Phong để ngăn cản anh ngã sang một bên, má cô hơi đỏ lên, cô đè nén sự bối rối trong đầu. 

Sau đó, Thanh Diệu Đan ôm Xuyên Tử Phong đi vào phòng, nhẹ nhàng đặt thi thể Ngải Nhi lên tấm nệm xám trắng rồi ngồi xuống bên cạnh hắn. 

Đôi mắt trong veo xinh đẹp của cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú đang ngủ của Tứ Xuyên Tử Phong, khi cô vừa quay mắt đã nhìn thấy dương vật to lớn đang đứng thẳng trước mắt mình. 

Trầm ngâm mấy hơi, hắn đưa tay ngọc ra nắm lấy dương vật của Xuyên Tử Phong, tiếp tục vuốt ve. 

Thanh Miêu Đan dùng ngón tay ngọc xoa xoa quy đầu, sau đó nắm lấy thân thể dày và cứng của con mãng xà mà nhào nặn. 

Không ngờ sau khi thủ dâm chưa đầy nửa giờ, các ngón tay của Thanh Miêu Đan Vũ lại xuất hiện cảm giác đau nhức và tê cứng. Nhìn thấy Tứ Xuyên Tử Phong còn chưa phóng thích ra nam tính bản chất, hai má ửng hồng nhẹ nhõm, giống như đã làm ra quyết định gì đó, môi mím chặt, sau đó đột nhiên thả lỏng. 

Thanh Miêu Đan cúi đầu, há miệng nuốt dương vật của Aier từ quy đầu vào miệng từng inch một, bắt đầu nuốt lên xuống, chiếc lưỡi nhỏ thỉnh thoảng quấn quanh quy đầu. 

Căn gác cực kỳ yên tĩnh, ngoại trừ tiếng ríu rít yếu ớt. 

Trong khi Tankou nuốt dương vật của Feng'er, anh ta nuốt chất nhầy chảy ra từ quy đầu. 

Răng của Thanh Miêu Đan vô tình chạm vào lớp da lúa mì vàng mỏng của củ dương của Tứ Xuyên Zifeng. Rốt cuộc, nó quá dày. Dù có cẩn thận đến đâu, răng của cô vẫn chạm vào gốc Dương. 

Lại nửa canh giờ trôi qua, Thanh Diệu Đan ngẩng đầu, hai má đỏ bừng xấu hổ, miệng phồng lên, một tia dương tinh dày trắng như sữa gạo tràn ra từ khóe miệng. 

Tinh chất nam tính nóng hổi khi vào miệng có chút ngọt tanh nhưng không đến nỗi tanh như mong đợi. 

"Thì ra đây là mùi dương khí của Feng'er, nhưng số lượng này quá nhiều..."

Đôi má của Thanh Miêu Đan hiện lên một vẻ kỳ lạ, cổ họng cô ấy cuộn lên và cô ấy nuốt chửng dương vật của Feng'er. Cô lấy bàn tay ngọc lau khóe miệng, đứng dậy bước ra khỏi phòng. 

Khi cô quay lại, Thanh Miêu Đan lấy một chiếc khăn ướt màu trắng và cẩn thận lau vết nước bọt và tinh dịch trên dương vật của Tứ Xuyên Zifeng. 

Những đêm giữa mùa thu và mùa đông có chút mát mẻ. 

Thanh Miêu Đan giúp Xuyên Tử Phong chỉnh lại quần áo, đắp chăn cho cô, đưa đôi tay ngọc mềm mại và mát lạnh vuốt ve khuôn mặt của Aiko, sau vài hơi thở, rời khỏi phòng. 

Xuyên Tử Phong không biết linh thể của mẹ cô đã làm gì. 

Ngày hôm sau, cái nắng như thiêu đốt treo trên măng, rừng trúc đung đưa trong gió, lá tre bồng bềnh trên nóc tre. 

Xuyên Tử Phong đứng dậy khỏi giường và mở cửa sổ bình phong. Mặt trời chiếu sáng rực rỡ, cô phát hiện mình đã ngủ rất lâu. 

Anh nhớ lại chuyện xảy ra đêm qua và nhìn chiếc áo bào Đạo giáo có hoa văn màu mực trên người mình. Nó vẫn là chiếc áo anh mặc ngày hôm qua. 

Khi tôi mở cửa tre định đi xuống lầu, tôi nghe thấy tiếng giày cao gót nhẹ vang lên từ gác mái tầng ba. 

Tầng ba là thư viện kinh điển, Xuyên Tử Phong có chút mơ hồ không biết trên đó là ai. 

Anh lên lầu và nhìn thấy một bóng người màu tím đang đứng trước giá sách, đang lật xem kinh điển Đạo giáo. 

Công Kim Kim, người mặc một chiếc váy màu tím, đang cầm một cuốn kinh điển Đạo giáo về 'Bách Thánh Đạo' trong đôi tay ngọc bích của mình. Nhìn thấy Tứ Xuyên Tử Phong đi vào, nàng cau mày nói:

"Bây giờ là mấy giờ rồi? Ngươi vừa mới tỉnh dậy, làm người tu hành, bầu trời trắng xóa, dương khí và linh khí dồi dào thuần khiết, tu luyện sớm rất trọng yếu."

Xuyên Tử Phong mỉm cười với Sái Nhiên và nói rằng anh đã ngủ từ tối qua. Nguyên nhân là linh thể của mẹ anh đã dùng tinh hoa bất tử để đưa anh vào giấc ngủ sâu. 

Công Kim Kim liếc nhìn Xuyên Tử Phong, và ánh mắt cô rơi vào 'Baifandao' trong tay cô.

Xuyên Tử Phong đi tới Công Kim Kim và nhìn vào cuốn sách Đạo giáo trong tay cô. Cô không thấy lạ khi Giải Tiên Môn được mẹ cô thành lập, bao gồm việc truyền đạt những kỹ thuật Đạo giáo bí mật cho những người bất tử và truyền lại Đạo giáo trong thế giới thanh tao.

Tuy nhiên, mọi khía cạnh của kinh điển Đạo giáo của Jiexian Sect đều chưa đầy đủ. Hôm qua, linh hồn của mẹ tôi đã chuyển tất cả kinh điển và bí mật Đạo giáo của Vương quốc Tiểu Linh sang Giáo phái Jiexian. Với tư cách là người đứng đầu Jiexian Sect, Công Kim Kim đương nhiên đã quan sát và ghi nhớ toàn bộ kinh điển Đạo giáo. 

Công Kim Kim nghiêng đầu nhìn thấy Tứ Xuyên Tử Phong đang xem qua đạo thư trên giá sách, nói: “Mẫu thân ngươi cách đây không lâu đã nấu cháo linh thiêng, ăn lúc còn nóng.”

"Vâng." Xuyên Tử Phong buông đạo kinh trong tay xuống, đi xuống gác mái. 

Cung Kim Cẩm rời xa Xuyên Tử Phong bóng lưng, ánh mắt rơi vào Bách Phàm Đạo Kinh, nhẹ giọng lẩm bẩm:

"Mối quan hệ giữa ngươi và ta với tư cách là sư phụ cũng là tai họa cho ngươi và ta. Trong tai họa này có tai họa trong cuộc hôn nhân của ta. Tại sao tai họa của ngươi lại bi thảm như vậy?"

Đường hôn nhân giữa cô và Xuyên Tử Phong được vẽ bởi cuộn giấy của Cặp đôi Đạo sĩ bất tử. Cô đã thử hàng trăm phương pháp nhưng không thể ngăn chặn được nên đành phải buông bỏ. 

Nhưng mỗi lần ở một mình với Xuyên Tử Phong, Cung Cẩn Cẩn lại không giữ được bình tĩnh, cô biết chính sợi dây hôn nhân đang gây rắc rối. 

Vì vậy, Cung Cẩn Cẩn cho rằng trái tim cô sẽ bình tĩnh, trừ phi Xuyên Tử Phong không còn ở bên cạnh. 

Tai họa mà cô đang nói đến là lần đầu tiên cô nhận thấy ý nghĩ dâm đãng do Mặc Cơ gieo vào cơ thể Xuyên Tử Phong, nên cô suy luận liệu vận mệnh của anh ta có liên quan đến các khía cạnh khác hay không. 

Việc Công Kim Kim suy luận về vận mệnh của Xuyên Tử Phong đã bị cản trở bởi nhiều tầng sương mù màu xám. Nó quá mơ hồ và khó suy luận, nhưng anh mơ hồ nhận ra rằng cô có liên quan sâu sắc. 

Sau khi tiến vào Táng Địa Bất Tử, những tai họa được suy luận trước đó đã được xác nhận. Một trong những thảm họa là thảm họa hôn nhân giữa cô và Xuyên Tử Phong, đã đơn phương làm gián đoạn hành trình trở thành bất tử của cô bằng cách giết chết một cách tàn nhẫn. 

Công Kim Kim đêm qua rời khỏi Bamboo Pavilion và quay trở lại hang động, suy nghĩ về đội quân ma quỷ đang đến gần và loài người làm thế nào có thể giành chiến thắng trong trận chiến này. 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến đây, ngón áp út trên bàn tay trái đang che đi đường đỏ của cô hơi run lên, có thể là do ảnh hưởng của đường cưới, cô cũng thấy bất an. Những dấu hiệu như vậy chưa bao giờ xuất hiện trước đây. 

Tâm bất an, tâm bất an, bị ảnh hưởng bởi quy luật trời đất, vận mệnh giữa con người với nhau. Đây là dấu hiệu cho thấy tai họa luôn đi kèm với tai họa. 

Công Kim Kim cho rằng nó có liên quan đến Tứ Xuyên Zifeng, và một lần nữa suy ra vận mệnh của anh ta, nhưng vận mệnh của anh ta lại một lần nữa xám xịt, che mờ vận mệnh của anh ta. 

Nàng không tiếc lãng phí hai mươi năm cuộc đời, buộc phải suy luận dò xét, hứng chịu sự phản phệ của thiên cơ, đột phá hết bí mật này đến bí mật khác, cuối cùng nhìn thấy số mệnh của Xuyên Tử Phong. 

Đó là sự hủy diệt của trời đất, trật tự của đại lộ sụp đổ, bóng tối và thiếu ánh sáng, biển máu và xương, xác chết của những vị thần bất tử trên khắp mặt đất, rất cảm động. 

Trước biển máu và xương này, có một thanh niên tóc trắng, thân hình gãy vụn, vẻ mặt buồn bã. 

Công Kim Kim theo dõi số phận bi thảm của Tứ Xuyên Zifeng và tự hỏi điều gì đã gây ra thảm họa này. 

Xuyên Tử Phong đi xuống phòng bếp của Trúc Các, nhìn thấy một nồi đất nhỏ nấu cháo linh thiêng bằng các loại dược liệu quý hiếm. Không có dấu hiệu nào về linh hồn của mẹ cô. Đội quân quỷ đang đến gần. Cô đoán rằng mình đang đến Cung điện Hoàng hậu của dì mình hoặc những nơi khác. 

Sau khi ăn linh hồn của mẹ mình, anh nói với Công Kim Kim của Trúc Các Kinh Quán ở bên ngoài: “Sư phụ, con đi ra ngoài.”

Xuyên Tử Phong đi tới đài bất tử với vũ khí ma thuật hoa sen màu xanh lá cây. Với một cái vẫy tay, hàng chục đèn xanh đỏ, cam, vàng và xanh lục xuất hiện trước mặt anh. Chúng là nhiều loại vũ khí ma thuật, bùa chú và một số loại trái cây màu đỏ, trong đó có sáu quả rồng huyết đỏ cỡ nắm tay. 

Sáu quả huyết long này được hái từ Thung lũng Xilong trong khu di tích cổ. Tổng cộng có mười hai người. Sáu chiếc được đưa cho La Á Nguyệt Diêu, phần còn lại anh vẫn giữ. 

Cũng vào thời điểm đó tôi có mối hận thù với Lý Vũ Tông, nhưng sau khi cứu La Á Nguyệt Diêu và bây giờ trở thành người tình đạo giáo với cô ấy, những mối hận thù này không đáng nhắc đến. 

"Huyết Long Quả có thể dùng chế tạo đan dược đột phá cảnh giới. Ở hiện tại cảnh giới, những Huyết Long Quả này có thể không dùng được, quên đi, tạm thời giữ lại đi."

Xuyên Tử Phong nhìn lọ thuốc tiên màu xanh lá cây, lưỡi sấm sét, đinh ức chế linh hồn, bùa vàng, cờ hình nhỏ ngũ hành, kiếm tâm linh trung cấp, bát Càn Khôn màu tím và các vũ khí ma thuật khác lơ lửng trước mắt. 

Với một tia sáng tím lóe lên, chiếc bát Càn Khôn to bằng nắm tay rơi vào tay anh. Trên thân bát hiện lên một cây xanh uốn lượn, linh lực hùng vĩ bộc phát từ miệng bát. Ánh sáng tím kéo dài và bao phủ nó, khiến khó nhìn thấy bên trong có gì. 

Tứ Xuyên Tử Phong hi sinh thần thức, thăm dò vào trong bát. Bên trong mọc lên một cây xanh cao chót vót, lá xanh nhiều màu sắc, được tô điểm bởi ánh sáng, linh lực dồi dào, núi sông và một thế giới tâm linh nhỏ bé của riêng nó. Người sống có thể vào đó và trồng các loại thảo mộc tâm linh và các vật liệu khác. 

Khi đó, tại nơi chôn cất những người bất tử, trong ngôi mộ ảo đổ nát của Hai Vị Tiên Vương, anh đã chiến đấu với một con quái vật đầu khỉ và thân thằn lằn, nhưng cuối cùng lại bị hắn giết chết và giành được Càn Khôn Bát. 

Xuyên Tử Phong nhìn lại những vũ khí ma thuật này một lần nữa, sau đó đặt chúng vào vòng lưu trữ. Khi đến thời điểm chiến đấu chống lại tộc quỷ, anh cảm thấy tự tin. 

Anh ta điều khiển vũ khí ma thuật Qinglian, bay ra khỏi Giải Tiên Môn và bay thẳng đến Cung điện Yuexian. 

La Á Nguyệt Diêu đã ẩn dật được hai ngày. Không biết khi nào cô ấy mới đột phá được đến cảnh giới của các vị thần. Dì Yue cũng đang ẩn dật, tất cả đều đang cố gắng đột phá vương quốc để đối phó với đội quân yêu quái đang đến. 

Xuyên Tử Phong bay lên bầu trời phía trên Nguyệt Tiên Phả Lạp Sách và tình cờ nhìn thấy hai bóng người quen thuộc đang đứng ở cổng Nguyệt Tiên Phả Lạp Sách. 

Đó là Thẩn Nguyệt Tuyết và Lưu Di Mỹ của Shengu Sect. 

Xuyên Tử Phong có chút bối rối không biết bọn họ đang làm gì trong Cung điện Yuexian. Trong đầu anh bay xuống. 

"Xuyên sư đệ, Thẩm sư tỷ cùng ta chỉ là muốn tìm ngươi, Việt Tiên Cung người nói ngươi không có ở đây, không nghĩ tới ngươi sẽ trở lại."

Lưu Nghĩa Mai mặc váy xanh. Khi nhìn thấy Xuyên Tử Phong, khuôn mặt trắng nõn có chút mũm mĩm của nàng lộ vẻ kinh ngạc, tiến lên ôm lấy cánh tay thiếu niên. 

Chiếc váy trắng như tuyết của Thẩm Nguyệt đầy đặn, đôi chân dài đứng thẳng, đầy vẻ đẹp, đôi mắt phản chiếu khí chất nhàn nhạt, tính cách trầm tĩnh. 

"Sư đệ Chuan."

Thẩn Nguyệt Tuyết Vũ nắm tay và cư xử tao nhã. Ánh mắt cô rơi vào chàng trai trẻ. Khi cô nhìn thấy cánh tay của anh bị Lưu Nghĩa Mai ôm lấy, gò má anh hiện lên một màu kỳ lạ, anh nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. 

Cô biết Lưu sư muội là người vui tính, ham chơi, rất nổi tiếng trong Thần Cốc phái, nhưng chưa bao giờ thấy cô thân thiết với nam đệ tử trong môn phái. 

Thẩm Việt Tuyết nhìn Liễu Diệc Mai ôm Chuan sư đệ cánh tay, mơ hồ nhận ra, tiểu sư đệ này có lẽ đang yêu. 

Cánh tay của Xuyên Tử Phong áp vào bộ ngực mềm mại của Lưu Di Mỹ. Anh cảm nhận được ánh mắt như lưỡi dao của chị gái Xiangong hai tháng cách đó không xa, vẻ mặt hơi lạnh lùng, như muốn đánh anh. 

Lưu Nghĩa Mai nhận thấy các nữ tu của cung Việt Tiên có điều gì đó kỳ lạ, nhưng cô vẫn không buông cánh tay của Xuyên Tử Phong. Thay vào đó, cô ôm cô chặt hơn, với nụ cười vui tươi trên khuôn mặt xinh đẹp. 

"Thẩm sư tỷ, Lưu sư tỷ, có chuyện gì vậy?" Xuyên Tử Phong muốn thoát khỏi cánh tay của Lưu Di Mỹ, nhưng bị cô giữ chặt, cảm giác thịt ngực càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Cách đó không xa, hai vị sư tỷ canh giữ cửa Nguyệt Tiên Cung vẻ mặt càng lạnh lùng hơn. Bàn tay ngọc trong tay áo của họ nắm chặt, trông như sắp dùng phi kiếm để giết người. 

Xuyên Tử Phong là người được cung chủ trẻ tuổi yêu quý nhưng lại bị một cô gái xa lạ ôm chặt. Hai chị cả tức giận là điều đương nhiên. 

Xuyên Tử Phong thấy vậy cho rằng Thẩm Nguyệt Tuyết và Lưu Nghĩa Mai có liên quan gì đến mình nên vội vàng mời hai người vào cung Việt Tiên, tránh bị hai đại tỷ trấn giữ cửa cung chém thành từng mảnh. 

Sau khi Xuyên Tử Phong đưa hai người lên gác xép trong rừng, anh mời họ ngồi xuống. Sau đó hắn đi tới phòng ăn của Cung điện Việt Tiên. Khi quay lại, anh chuẩn bị hai tách trà tâm linh và đặt lên bàn. 

Liễu Diệc Mai vẫn đang đi dạo quanh nhà, nhìn trái nhìn phải, tò mò nhìn nơi ở của mình. Thẩm Nguyệt Tuyết đứng dậy khỏi ghế. 

Thẩm Nguyệt Tuyết vung tay ngọc lên, trước mắt hiện lên một đạo hào quang màu vàng. Một chiếc giỏ tre nhỏ màu vàng nhạt xuất hiện trên bàn, nói: "Sư đệ Chuan, lần trước ngươi đã cứu ta và Lưu sư muội, chúng ta tự tay làm một ít bánh linh chi coi như quà cảm tạ."

Nói xong, cô mở giỏ tre, lấy ra hai đĩa bánh ngọt trắng trong suốt đặt lên bàn. 

Mỗi miếng bánh to bằng hai ngón tay và được làm rất tinh xảo. Chiếc bánh trong suốt có một ít bọt hoa màu trắng trộn lẫn dưới bề mặt trong suốt như pha lê, khiến nó trông mềm và như sáp. 

Lưu Nghĩa Mai với chiếc váy xanh đung đưa trên chân bước tới, cười nói: "Sư đệ Chuan, sư tỷ, vì ngài, ta đã học được nghệ thuật nhào bột từ các đầu bếp trong bếp của giáo phái Kamiya chúng ta. Ta đã không ngủ hai ngày hai đêm mới học được. Hôm nay cuối cùng ta cũng làm được bánh Linghua và bánh gạo nếp."

Thẩm Nguyệt Tuyết nghe vậy, má có chút xấu hổ, tức giận nhìn Liễu Diệc Mai. Cô không nói gì mà nói: “Sư đệ Chuan, anh thử xem.”

Lần trước ở thế giới ảo, Xuyên Tử Phong đã cứu cô và Lưu Di Mỹ khỏi tộc quỷ và bảo vệ họ khỏi những con quái vật kinh tởm đó. 

Thẩm Nguyệt Tuyết sở dĩ gửi bánh ngọt là bởi vì nàng biết Tứ Xuyên Tử Phong không thiếu thứ gì, Thần Cổ Tông cũng có đan dược. Tuy nhiên, với tư cách là đệ tử của Jiexian Sect, tài nguyên của anh ấy không thể so sánh được với Shengu Sect nên anh ấy đã làm một số đồ ăn nhẹ và mang đến để cảm ơn vì đã cứu mạng. 

Trước khi gửi đồ ăn nhẹ, cô đã phát hiện ra Xuyên Tử Phong phần lớn thời gian sống ở Cung điện Yuexian. Cũng có tin đồn rằng La Á Nguyệt Diêu, thiếu gia của Nguyệt Tiên Phả Lạp Sách, có mối quan hệ thân thiết với Xuyên Tử Phong. Có người còn cho rằng cả hai là tình nhân của Đạo giáo.

Tôi không biết những tin đồn này có phải là sự thật hay không…

Xuyên Tử Phong nhìn đồ ăn nhẹ trên bàn nói: “Cảm tạ hai vị sư tỷ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120: Tai nạn

Lưu Nghĩa Mai mỉm cười tạm biệt Xuyên Tử Phong, bảo anh ta nhanh chóng nếm thử món ăn nhẹ do chị gái Thẩm làm. 

Trong hai ngày qua, Thẩm sư tỷ đã học cách làm bánh ngọt trong phòng ăn của Giáo phái Shengu. Hầu như toàn bộ giáo phái đều biết về nó. Dù sao nàng chính là Bạch Nguyệt Quang trong phái. Các sư huynh nhìn cô với ánh mắt háo hức, mỗi người đều thắc mắc Thẩm Việt Tuyết đang làm cho ai. 

Thẩm Nguyệt Tuyết cũng gật đầu, nhìn Xuyên Tử Phong, trong mắt hiện lên một tia chờ đợi sáng ngời. 

Tôi học nghệ thuật làm bánh ngọt trong hai ngày, nhưng hai ngày đó tôi quên ăn quên ngủ và tiêu thụ rất nhiều bột mì. Tôi cũng bỏ đi rất nhiều sản phẩm thất bại, cuối cùng tôi đã làm được món ăn vặt thỏa thích bằng bột gạo tâm linh. 

Dưới ánh mắt khác nhau của hai người, Xuyên Tử Phong nếm thử hai miếng. Hương vị mềm mại nhưng lại có vị ngọt, không ngon cũng không dở. Nó hơi khác một chút so với những chiếc bánh ngọt được làm trong bếp của cung điện của dì cô. 

Thẩm Nguyệt Tuyết dung mạo bình tĩnh, đồng tử hơi sáng lên, trong lòng bình tĩnh ẩn chứa hy vọng cùng bất an. 

Xuyên Tử Phong không bỏ qua ý tốt của người khác, để không làm hai chị em thất vọng. Cô mỉm cười và hy vọng lần sau có cơ hội được nếm thử món bánh họ làm. 

Thẩm Nguyệt Tuyết Nguyệt nhíu mày, thở phào nhẹ nhõm. Nàng nhớ tới Truyền Tử Phong nói nàng sẽ lại nếm thử bánh ngọt của mình, sẽ không ở lại Việt Tiên Cung. Giáo phái Shengu bận rộn với công việc. Đội quân quỷ chuẩn bị tấn công. Mỗi giáo phái đều bận rộn chế tạo một số lượng lớn linh phù và linh khí để hỗ trợ. Cô và Lưu Nguyệt Mỹ cũng quay trở lại giáo phái. 

Quả thực, trong hai ngày qua, rất nhiều tu sĩ bình thường đều không thể rời khỏi vành đai. Bất cứ ai đăng ký tham gia hàng trăm chiến trường trong thế giới ảo đều có thể nhận được đá tâm linh, bùa và thần dược. 

Những thứ này được Hoàng hậu và một số giáo phái lớn tài trợ, để những người tu luyện bình thường hơn sẽ cống hiến hết mình để chiến đấu chống lại tộc quỷ. 

Xuyên Tử Phong không hề cố gắng giữ hai người lại mà đưa Thẩn Nguyệt Tuyết và Lưu Di Mỹ đến lối vào Nguyệt Tiên Phả Lạp Sách. 

Thẩm Nguyệt Tuyết giẫm lên linh kiếm, muốn bay cao lên trời, nàng lại dừng lại nói: "Xuyên sư đệ, yêu quân đang tới, tất cả tu sĩ Hư Không Giới trong Hư Không Giới sẽ chống lại nó, ngươi nhất định phải cẩn thận khi nó tới."

Nói xong, Thẩm Nguyệt Tuyết cầm kiếm đứng dậy. 

"Xuyên sư đệ, ta xin từ biệt. Sau trận chiến, ta và sư tỷ sẽ làm bánh Linh Hoa cho ngươi nếm thử." Liễu Diệc Mai cười duyên dáng, cầm kiếm đi theo Thẩm Nguyệt Tuyết. 

Nhìn thấy hai người rời đi, Xuyên Tử Phong nhìn về phía Việt Tiên cung, trong mắt lóe lên kim quang, một cỗ ý niệm vô hình trực tiếp xuyên qua bầu trời, xẹt qua một đỉnh núi yên tĩnh ở phía xa như sấm sét. 

"Tiền bối Tantaiyan, theo tôi ra ngoài."

Trong khoảnh khắc, một luồng ánh sáng trắng cực nhanh bay ra khỏi đỉnh núi này. 

Đạm Đài Yên mặc một bộ váy trắng, đôi mắt đờ đẫn, đôi má đẹp như tiên, vẻ mặt cứng đờ, nhưng làn da trắng nõn mềm mại, chiếc cổ thon và đầy đặn, vạt áo có hoa văn mực chảy kéo dài đến chiếc bụng phẳng. 

Bộ ngực của cô ấy rất lớn, váy quấn quanh eo, cặp mông đầy đặn và tròn trịa hơi lộ ra bên dưới. Mẫu váy trong suốt ở đùi cô được thêu hoa trắng. Ở những phần tách biệt, đôi chân trắng ngần của cô ấy tỏa sáng. 

Hai chân ngọc mảnh khảnh trong lớp gạc của Đạm Đài Yanqun toát lên cảm giác mảnh mai duyên dáng, đôi chân ngọc đang giẫm lên một đôi giày cao gót bóng loáng bằng da rắn màu trắng, tràn đầy vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ. 

Nhìn bộ trang phục này có thể thấy La Á Nguyệt Diêu đã đổi nó thành Thuốc lá Đạm Đài. 

Trong thời gian này, Tantaiyan cũng đang bảo vệ La Á Nguyệt Diêu. 

La Á Nguyệt Diêu hai ngày nay đột phá đến Thần giới mà không xảy ra chuyện gì, huống chi còn có đại trưởng lão theo dõi, cho nên Đạm Đài Yến rời đi cũng không có vấn đề gì. 

Bây giờ một đội hình phòng thủ và giết chóc đã được thiết lập trong Cung điện Yuexian. Cho dù hắn và Đạm Đài Yến không có ở đó, nếu Kỷ Nguyên Minh đột nhiên đến, hắn trong chốc lát sẽ không thể tiến vào Việt Tiên cung. 

Hơn nữa, nếu Cung điện Việt Tiên gặp nguy hiểm, mẹ của Lạc Gia Nhạc Dao cũng sẽ xuất thế. 

Xuyên Tử Phong rời mắt khỏi Đàm Thái Yến. Cô nàng tiên với vẻ quyến rũ trưởng thành trên khắp cơ thể đã thu hút sự chú ý của anh. 

Đạm Đài Yên tuy là một con rối nhưng ngoại hình của hắn có thể so sánh với người phụ nữ trong tranh. Việc mọi người sẽ có tư tưởng báng bổ là điều khó tránh khỏi. 

Tứ Xuyên Tử Phong cầm thần khí Thanh Liên, Đạm Đài Yên rời khỏi cung điện Việt Tiên, bay về phía đỉnh núi cách đó năm trăm dặm. 

Hai người họ đã đứng trên đỉnh của đỉnh núi này. Xuyên Tử Phong sử dụng linh thức của mình. Sau khi phát hiện không có ai ở đó, anh ta sử dụng năm lá cờ hình nhỏ. Đỉnh núi được bao phủ bởi một lớp ánh sáng nhiều màu sắc, sau đó biến mất, tạo thành một vòng tròn ma thuật ngăn cản người khác tiến vào. 

Xuyên Tử Phong ngồi khoanh chân trên bãi đất trống, trong mắt lóe lên ánh sáng vàng, và hai tay kết thành ấn chú Ngũ hành Lý Thuỷ Đạo giáo. Năm con rồng nước dài hàng trăm mét bay ra khỏi đầu anh ta và bay vòng quanh giữa không trung. Cơ thể con rồng gần như bao phủ không gian. Đầu rồng hướng về phía trước và bất động, với động lượng như cầu vồng. 

Cơ thể của năm con rồng được bao phủ bởi một lớp nước ngưng tụ, ánh sáng tràn ngập nhấp nháy. Có sóng nước chảy vào bên trong, phát ra từng đợt âm thanh dâng trào. 

Lần trước thảo luận với ông Kui, tôi đã được chỉ ra rằng chiêu thức rồng nước được chuyển thể từ Đạo giáo Ngũ hành, không đủ sự gắn kết của năng lượng bất tử và không thể tập trung tại một điểm, nên sức tấn công bị suy yếu. 

Võ sư Công Kim Kim cũng cho biết anh có những khuyết điểm trong Ngũ hành và Ngũ đạo thuật và khuyên anh nên luyện tập nhiều hơn. 

Trên thực tế, Xuyên Tử Phong cũng hiểu rõ điều này. Khi sử dụng thuật sống nước hoặc thuật sống lửa, nếu có quá nhiều rồng nước và rồng lửa cùng một lúc, năng lượng bất tử được điều khiển sẽ bị phân tán và sức mạnh thực sự sẽ giảm đi. 

Nếu bạn điều khiển hai con rồng nước, sức mạnh còn đáng sợ hơn việc điều khiển năm con. 

Xuyên Tử Phong hiện tại muốn giải quyết vấn đề phân tán năng lượng bất tử. Nếu có quá nhiều đối thủ, việc sử dụng nhiều đạo kỹ cùng lúc sẽ có lợi cho anh ta. 

“Việc tụ tập năng lượng bất tử trên năm con rồng không khó, nhưng việc đồng thời điều khiển chính xác mục tiêu tấn công thì hơi phức tạp.”

Phù văn màu vàng trong mắt Xuyên Tử Phong biến thành ngọn lửa vàng yếu ớt ở khóe mắt, đẩy tinh hoa tiên vàng hùng vĩ của biển tâm linh trong cơ thể hắn ra phía trước. 

Những con rồng nước dài năm trăm mét trên đầu bắt đầu lượn vòng gọn gàng giữa không trung. Tuy nhiên, sau khi bay được một lúc, họ bắt đầu bối rối. Vài con rồng nước bắt đầu rượt đuổi nhau và chạy tán loạn giữa không trung. 

"Đúng như dự đoán, nếu thời gian quá dài sẽ khó kiểm soát được năm thao tác cùng lúc."

Tứ Xuyên Zifeng vận chuyển nguyên khí hùng vĩ và ngưng tụ năm con rồng khổng lồ, nhưng phải mất một thời gian dài, ý thức tâm linh đã thúc đẩy chúng, chúng dần dần mất kiểm soát và có dấu hiệu hỗn loạn. 

Nếu thần thức điều khiển nhiều rồng nước trong thời gian dài thì không thể theo kịp nhịp điệu. 

"Không phải là ngươi không thể cùng lúc khống chế năm con thủy long, đạt được chính xác công kích, ngươi chỉ cần dung hợp tiên nguyên cùng linh thức là được."

Một khi bản thể bất tử và ý thức tâm linh được hợp nhất và cả hai trở thành một, bạn không cần phải bị mắc kẹt bởi những khuyết điểm này và có thể sử dụng nhiều ngũ hành của Đạo giáo theo ý muốn. 

Ngay cả ngũ đạo kim, mộc, thủy, hỏa, thổ cũng có thể được kéo dài cùng một lúc. 

Xuyên Tử Phong hai mắt hơi sáng lên, tiên nguyên cùng linh thức dung hợp, khống chế ngũ hành. Chắc chắn có nguy hiểm khi làm như vậy. 

Dù sao, tiên khí từ trong bụng linh hải phóng thích ra, linh thức từ trong tâm linh đài tế ra. Các kinh tuyến trong cơ thể mà cả hai đi qua là khác nhau. Nếu cả hai bị buộc phải kết nối với nhau, nếu có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, linh hải và linh đài có thể bị phá vỡ, có thể khiến tu vi thụt lùi, hoặc có thể nguy hiểm đến tính mạng. 

Đây chắc chắn là một thử thách sinh tử ở cửa địa ngục. 

Tuy nhiên, yêu tộc sắp tới, Xuyên Tử Phong chắc chắn rằng tổ tiên của yêu tộc sẽ đồng hành cùng họ, thậm chí họ còn có một số vũ khí ma thuật có thể hủy diệt thế giới. Nếu không chuẩn bị đầy đủ, chúng sẽ không đến từ hàng trăm ngàn dặm để tấn công thế giới ảo. 

Mẹ tôi đã từng giết tổ tiên và quỷ vương của quỷ tộc. Người ta suy đoán, thân phận của hắn có thể đã bị một số người phát hiện, không thể nói hắn là mục tiêu của yêu tộc. 

Đây cũng là Xuyên Tử Phong suy đoán. Bất kể điều đó có đúng hay không, mục đích cuộc tấn công của tộc quỷ vào thế giới thanh tao là gì? Anh ấy phải trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Muốn đồng thời phát triển nhiều đạo pháp, hiện tại chỉ có một biện pháp, đó là trường sinh cùng linh thức dung hợp. Dù thế nào cũng chỉ có thể thành công, không thể thất bại."

Xuyên Tử Phong ánh mắt lạnh lùng, nàng loại bỏ trên đầu dài năm trăm trượng thủy long, tâm tư truyền đến bên cạnh Đạm Đài Yên. Nếu có điều gì bất ngờ xảy ra với anh trong quá trình dung hợp, cô sẽ dùng tinh hoa bất tử để phong ấn hoàn toàn biển tâm linh và nền tảng tâm linh trong cơ thể anh. 

Đạm Đài Yên đứng bất động, không chớp mắt nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong, không nói nên lời, mặt không biểu tình. 

Cô ấy không có ý thức và chỉ là một con rối. Cô chỉ tuân theo sự chỉ dẫn của Xuyên Tử Phong. Gọi nó là một mệnh lệnh. Khi Chuan Zifeng truyền đạt suy nghĩ của mình cho cô, cô sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn mà không do dự và dựa vào tất cả những gì cô biết. 

Xuyên Tử Phong nhắm mắt lại và đồng thời kết nối năng lượng bất tử và ý thức tâm linh của mình. Cả hai tụ lại thành một đường vàng mỏng và một đường tím mỏng trong kinh mạch trong cơ thể, dần dần kết nối với nhau. 

Không khó để kết nối cả hai, nhưng bước tiếp theo là tích hợp chúng, điều này rất quan trọng. 

Năng lượng bất tử của Xuyên Tử Phong từng chút một tương thích với ý thức tâm linh của anh ta. Cả hai đang thâm nhập vào nhau và đúng như dự đoán, một vấn đề đã nảy sinh. 

Sự tương hợp của tinh hoa bất tử và thần thức khiến kinh mạch trong cơ thể bắt đầu sưng tấy, gây ra cảm giác bỏng rát mãnh liệt. 

Xuyên Tử Phong cau mày, vội vàng khống chế sự bất tử và linh thức tách biệt, trong kinh mạch đau đớn bắt đầu giảm bớt. 

"Kinh mạch đang thiêu đốt, ngươi thử dùng Lý Thủy thuật để trấn áp nó đi."

Xuyên Tử Phong mở mắt ra, trong mắt hiện lên phù văn màu vàng. Anh ta đặt tay lên bụng và tạo thành con dấu sống dưới nước. Kinh mạch trong cơ thể anh ta bị ngưng tụ bởi một lớp sương nước, sau đó năng lượng bất tử và ý thức tâm linh lại được hợp nhất. 

Lần này, kinh mạch của hắn bị bất tử và linh thức sưng tấy, phần lớn cảm giác đau rát đều biến mất, nhưng vẫn rất khó chịu. Mọi kinh mạch trong cơ thể anh dường như bị hàng triệu mũi kim đâm vào. 

Xuyên Tử Phong nghiến răng nghiến lợi, trán đổ mồ hôi đầm đìa. Năng lượng bất tử và ý thức tâm linh dường như đang chiến đấu, ép lẫn nhau trong kinh mạch của anh ta. 

Giờ phút này, Xuyên Tử Phong toàn thân tràn ngập hơi nóng, uy nghiêm tiên khí cùng linh thức trong kinh mạch tụ tập thành một đường mỏng manh, cưỡng ép dung hợp. Nó thật không thể tin được. 

Đầu hắn cũng bắt đầu cảm thấy đau nhức, linh thức từ linh đài lần lượt tràn ra, hóa thành những sợi chỉ mỏng màu tím, ép chặt lấy tinh hoa bất tử. Tinh hoa bất tử cũng làm như vậy, chặt đứt thần thức như một thanh kiếm sắc bén. 

Sắc mặt Xuyên Tử Phong vặn vẹo. Hơi nước hóa thành hơi nước bao phủ kinh mạch, bảo vệ kinh mạch khỏi sưng tấy, giảm đau rát. Cùng lúc đó, hơi nước tiếp tục hóa thành sương mù, tuôn ra khỏi cơ thể. 

Hơi nước trong cơ thể càng lúc càng đặc, bị bao phủ bởi từng tầng sương trắng. 

Nửa canh giờ trôi qua, Xuyên Tử Phong nhắm mắt lại, khuôn mặt tuấn tú từ vặn vẹo chuyển sang dữ tợn, kinh mạch trong cơ thể trở nên đỏ như si-rô sắt, đau đớn so với lúc trước còn gấp trăm lần. 

Nếu mẹ anh không sử dụng các loại chất lỏng tâm linh để rèn luyện cơ thể và cơ bắp của anh từ khi còn nhỏ, anh sẽ phải chịu đựng loại đau đớn này và sẽ ngất xỉu vì đau đớn nếu bôi lên người khác. 

Xuyên Tử Phong tai, lỗ mũi và mắt đều đầy hơi nước. Anh ta dường như đang ở trong một luyện ngục đáng sợ, nhưng anh ta vẫn đang cố gắng dung hợp bản thể bất tử và ý thức tâm linh. Các kinh mạch trong cơ thể anh tạo thành hoa văn màu đỏ, rất đáng sợ. 

Nửa giờ nữa trôi qua. 

"Chỉ có thành công..."

Xuyên Tử Phong gần như bất tỉnh vì đau đớn. Trước mắt hắn hiện lên một cái bình nhỏ màu xanh lá cây lơ lửng, năm viên Nguyên Cư Đan cấp ba màu xanh nhạt từ miệng chai bay ra. 

Nuốt năm viên Viên Cư Đan cùng lúc và tiếp tục thử nghiệm một phương pháp dung hợp khác. 

Xuyên Tử Phong mở mắt ra, đồng tử đầy vết máu. Kinh mạch bị ức chế bởi sự mở rộng lâu dài của năng lượng bất tử và ý thức tâm linh và kỹ thuật sống nước, khiến khí huyết hỗn loạn. 

Máu chảy ra từ tai, lỗ mũi và khóe miệng. 

Đạm Đài Yên ánh mắt lóe lên, hắn ý thức được Chuan Tử Phong tính mạng đang gặp nguy hiểm. Ý thức của anh bắt đầu mất kiểm soát. Hắn lập tức hóa thành một đạo bóng trắng bay tới trước mặt Xuyên Tử Phong, duỗi ra một ngón tay bạch ngọc chỉ vào trán hắn. 

"Hiện tại không cần..."

Xuyên Tử Phong gửi tin nhắn cho Đạm Đài Yan, ngón tay ngọc của cô đột nhiên dừng lại trên trán anh một inch. 

Đạm Đài Viêm ánh mắt bình tĩnh, ngơ ngác nhìn Xuyên Tử Phong, sau đó lùi ra xa hai thước. 

"Xem ra chỉ còn lại một giải pháp cuối cùng. Nếu thất bại..."

Không được, nhất định phải thành công. 

Xuyên Tử Phong ánh mắt kiên định như tảng đá, thở ra một hơi khí đục. Máu bất tử tràn ra từ khóe miệng anh. Đôi mắt vàng của anh ta sáng như lửa và anh ta định chiến đấu đến chết. 

Hai tay hắn lại kết thành Lý Thủy Đạo Ấn, kinh mạch trong cơ thể bị một tầng băng mỏng trong suốt đông cứng lại, trong nháy mắt phóng thích tinh hoa bất tử của Linh Hải và linh thức của Linh Đài đến cực điểm. 

Thuận Nhiên, dòng mỏng manh của tinh hoa bất tử và ý thức linh hồn lập tức va chạm vào nhau như một chùm ánh sáng. 

Đột nhiên, hai người giống như vì sao va chạm. 

Một luồng khí mạnh trào ra từ cơ thể Xuyên Tử Phong, xuyên qua da anh ta và khiến đạo phục của anh ta vỡ tan thành từng mảnh. 

Lúc này đầu hắn như muốn nổ tung, trời đất như muốn tách ra. Hắn không khỏi phun ra một ngụm máu, chậm rãi ngã sang một bên.

"Nó có thành công không?" 

Xuyên Tử Phong cảm giác được Linh Đài và Linh Hải xám xịt hỗn loạn, hắn khó có thể cảm nhận được sự đau đớn trong kinh mạch, nhưng ý thức lại rơi vào giấc ngủ say. 

Đạm Đài Diễm một bước quét tới Xuyên Tử Phong trước mặt, trong mắt hắn tràn ngập hư không, ngọc thủ vung lên, nhặt lên trên mặt đất năm cái trấn nhỏ, nhặt Tứ Xuyên Tử Phong cõng trên lưng, một tay ngọc cầm một lá cờ đỏ lớn. 

Lá cờ lớn bị ném xuống đất, một tia sáng tím phóng lên bầu trời, bầu trời lập tức như bị một con dao cắt ra giống như một đường hầm trong hư không. 

Đạm Đài Yên cõng Tứ Xuyên Tử Phong trên lưng bay vào trong đường hầm hư không, khoảnh khắc tiếp theo, hắn xuất hiện phía trên Cung điện Hoàng hậu. 

Đôi mắt cô lóe lên, thân hình lóe lên rồi biến mất giữa không trung. Nàng cõng Xuyên Tử Phong trên lưng đi vào trong sân của Hoàng hậu cung. 

Trong trí nhớ mơ hồ của Đạm Đài Nham, Tứ Xuyên Tử Phong hình như rất thích tới đây nên mới nhớ tới. 

Hoàng hậu mặc một con phượng hoàng vàng, ngồi trên ghế ngọc trong sân, nhìn qua một chồng tên của những tu sĩ bình thường đã tham gia cuộc chiến chống lại yêu tộc. 

Cô đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy Tứ Xuyên Tử Phong trên lưng Đạm Đài Yên. Các lỗ phun nước đang chảy máu và trông cực kỳ rỉ nước. 

Sắc đẹp của Hoàng hậu đột nhiên thay đổi, danh sách trong tay rơi xuống sàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121: Khủng hoảng trong cung điện Nguyệt Tiên Ban đêm trăng sáng, bầu trời mùa thu hơi mát mẻ. 

Nằm bên cạnh cung điện của Hoàng hậu. 

Xuyên Tử Phong tỉnh dậy và lấy lại ý thức, nhưng mí mắt lại không thể mở được. 

Anh cảm giác như mình đang nằm trên một chiếc giường lớn mềm mại, lòng bàn tay bị một bàn tay ngọc mềm mại mịn màng nắm giữ, má anh cảm nhận được sự chạm vào mềm mại của ngón tay ngọc. 

Xuyên Tử Phong muốn kiểm soát cơ thể của mình, nhưng anh không thể cảm nhận được. Lingtai và Linghai vẫn còn màu xám. 

Lúc này hắn có chút lo lắng, lập tức sử dụng linh thức của mình, nhưng tựa hồ linh thức của hắn không tồn tại, giống như một nửa đã biến mất. 

Xuyên Tử Phong chậm rãi bình tĩnh lại, tỉnh lại, kiểm tra kinh mạch. May mắn thay, kinh mạch vẫn bình thường và không bị vỡ. 

Nghĩ đến bản thể bất tử cuối cùng đã thúc đẩy Linh Hải và linh thức của Linh Đài, cả hai bị buộc phải hợp nhất với tốc độ cực cao. Cuối cùng, Lingtai và Linghai như núi sụp, đất nứt, sóng thần như sóng thần. 

Sau đó đài tâm linh và biển tâm linh chuyển sang màu xám, anh bất tỉnh trong giây lát. 

Tâm trí tôi nhận thức được kinh mạch trong cơ thể mình là bình thường, nhưng tôi không biết liệu tiên nguyên và thần thức có được dung hợp thành công hay không. 

Tuy rằng Xuyên Tử Phong không thể mở mắt hay cử động cơ thể, nhưng giác quan của anh vẫn không bị mất đi. Bên tai anh vang lên tiếng giày cao gót và tiếng dậm chân của sàn nhà. 

Đó là tiếng phượng vàng bay trên giày cao gót mà dì tôi đã quen thuộc. 

Hoàng hậu bước vào phòng, váy phượng vàng nhẹ nhàng tung bay, dáng người bụ bẫm, hai chân ngọc thon dài quấn chặt trong chiếc tất vàng nhạt, hai chân duỗi thẳng xuống, đôi chân lụa giẫm lên đôi giày cao gót phượng vàng. 

Hoàng hậu đứng cạnh giường lớn vẻ mặt có chút buồn bã. Cô nhìn khuôn mặt đang ngủ của Xuyên Tử Phong, giọng điệu có chút run rẩy: “Tử Phong đã ngủ một ngày một đêm, thật sự không có cách nào đánh thức hắn sao?”

Xuyên Tử Phong nằm trên giường, kinh ngạc vì mình đã ngủ cả ngày đêm. 

Thanh Miêu Đan buông bàn tay ấm áp của Tứ Xuyên Zifeng, chậm rãi đứng dậy, khẽ lắc đầu và thở dài:

"Cả linh hải và linh nền của Feng'er đều sụp đổ và nứt ra, tất cả năng lượng bất tử và ý thức tâm linh đã bị rò rỉ ra ngoài. Bây giờ linh nền và linh hải của anh ấy giống như một vũng nước tù đọng vô hồn. May mắn thay, Đạm Đài Yan đã quay lại kịp thời và yêu cầu Feng'er uống Linh Kiều Đan và Ngưng Nguyên Đan. Bạn và tôi liên tục gửi cho anh ấy năng lượng bất tử, để linh đài và linh hải của anh ấy có thể được sửa chữa hoàn toàn, và tu vi của anh ấy được cứu rỗi. Tôi không biết khi nào anh ấy tỉnh lại."

Vạn Miên Viên Sơn Đại hoàng hậu khẽ cau mày nói: "Ta tự mình kiểm tra tất cả những nơi hắn đến ngày hôm qua. Nơi cuối cùng hắn ở là trên một đỉnh núi, không có dấu vết đánh nhau với người khác. Huống chi còn có Đạm Đài Yến đi theo hắn. Cho dù hắn là tu sĩ cường đại, thân là tiên nữ trong tiên giới, cho dù có bị đánh bại cũng không có vấn đề gì trốn thoát trở về."

Sau đó, hoàng hậu nói tiếp: “Một trận chiến cấp độ Tiên giới cũng giống như hủy diệt núi sông, dù có cách xa hàng trăm dặm cũng không thể thoát khỏi nhận thức của chúng ta.”

Váy trắng thanh nhã tao nhã với váy mực mây đung đưa, thân hình đầy đặn, bộ ngực nâng đỡ ngực, thần tiên quyến rũ bay lượn, giẫm lên đôi giày cao gót gấm trắng, phát ra âm thanh nhẹ, đi tới đi lui, má lấp lánh, ánh mắt trầm ngâm:

"Suy nghĩ kỹ, Feng'er có thể đang luyện tập một loại cấm bí mà chúng ta không biết. Anh ta đã đi hàng trăm dặm bên ngoài, sợ chúng ta ngăn cản hoặc xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn nên đã mang Đạm Đài Nhạn theo cùng. Sự thông minh này đã đặt nhầm chỗ. Đáng tiếc Đạm Đài Yên là một con rối bất tử và không có ý thức. Bằng không, cậu có thể hỏi nguyên nhân."

Tất cả tiên giả đều biết, nếu tu luyện thành công cấm bí, tu vi của ngươi sẽ tăng lên rất nhiều. Nếu thất bại, bạn sẽ chết một cách đau đớn. 

Sự sụp đổ của Feng'er Lingtai và Linghai tương đối nhẹ. 

Thanh Miêu Đan không thể nghĩ ra bất kỳ lý do gì khiến Feng'er muốn thực hành phương pháp bí mật bị cấm này. Mặc dù trong Kinh Các cũng có cấm bí, nhưng hắn có thể thấy được, cấm bí hắn tu luyện không phải từ Kinh Các. 

Xuyên Tử Phong tỉnh táo và biết linh thể của mẹ mình đã hiểu lầm rằng mình đang thực hành những bí quyết bất tử bị cấm. Đáng tiếc hắn không thể phóng ra bất tử năng lượng, nếu không suy nghĩ của hắn sẽ truyền đến mẫu thân giải thích. 

Anh không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác hối hận. Anh ta bốc đồng cải thiện Ngũ hành đạo giáo, và kết cục như thế này, không thể cử động, không thể nói và chỉ có ý thức. 

"Thật là một kẻ ngốc."

Hoàng hậu ngực phập phồng, mấy hơi thở sau mới bình tĩnh lại. Gò má cô run rẩy, lo lắng cho Xuyên Tử Phong, không biết khi nào anh mới tỉnh lại. 

Thanh Miêu Đan bước đến bên giường và nhìn khuôn mặt tuấn tú đang ngủ ngon lành của Feng'er. Cô cũng lo lắng về ngoại hình xinh đẹp của mình. 

"Khi nào quân đội quỷ sẽ đến?"

Thanh Miêu Đan quay lại nhìn hoàng hậu. 

"Sáng mai ta sẽ đi khảo sát trước mặt Ngân Vệ trở về. Quái vật tấn công Hư Không Giới lần này phần lớn đều là tinh nhuệ của bọn hắn. Tính toán sơ bộ cho thấy có tới mấy vạn." Hoàng hậu ánh mắt có chút lạnh lùng, hàn quang lóe lên. 

Thanh Miêu Đan nhẹ nhàng gật đầu: "Trận chiến này không dễ dàng. Ta là linh thể, ta chỉ có thể sử dụng bí quyết bất tử của Đại Đạo Lệnh bốn lần một ngày. Nếu sử dụng nhiều hơn bốn lần, tinh huyết sẽ cạn kiệt, cơ thể sẽ không thể chịu đựng được và sẽ tiêu tan."

Hoàng hậu hai má lóe lên, biết rõ tình huống của Thanh Diệu Đan. Có vẻ như cô ấy đã chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất. Cô lắc đầu và nói: "Tôi sẽ không để bạn biến mất."

Thanh Miêu Đan Nhược Nhiên mỉm cười và nói: "Đã đến lúc. Hãy chuẩn bị ngay bây giờ. Một số ít tu sĩ sẽ ở lại thế giới linh hồn ảo để đối phó với những con quái vật ẩn nấp khắp nơi. Các giáo phái khác và những người tu luyện bình thường sẽ đi ra thế giới linh hồn hư cấu để tiêu diệt kẻ thù."

Tộc quỷ sẽ đến khắp thế giới ảo vào ngày mai. 

Trái tim của Xuyên Tử Phong đột nhiên trở nên u ám khi cô nghe cuộc trò chuyện giữa linh thể của mẹ cô và dì cô. 

Nếu linh thể của mẫu thân sử dụng Tiên Huyền Đạo Lệnh quá bốn lần một ngày, cơ thể sẽ tiêu tan. 

Tin tức này làm cho Xuyên Tử Phong hoảng sợ. 

Anh đã lấy lại được bình tĩnh. Dù thế nào đi nữa, anh cũng sẽ không bao giờ cho phép linh hồn của mẹ mình biến mất. 

Trận chiến ngày mai với tộc quỷ phải diễn ra. 

Một lúc sau, linh hồn của mẹ tôi và dì tôi bước ra khỏi phòng. 

"Ta nghe được từ linh thể của mẹ ta, trong linh hải và linh đài của ta có những vết nứt cực lớn, nhưng chúng không bị phá vỡ. Chúng đã được linh thể của mẹ ta sửa chữa, và tâm trí của ta không thể phát hiện được sự dao động của chúng, nhưng tại sao kinh mạch của ta vẫn ổn?"

Trong lòng Xuyên Tử Phong khôi phục bình tĩnh, nhớ tới lần va chạm giữa Linh Hải Tiên Nguyên và Linh Đài Linh Đài ngày hôm qua. Cái trước đã bị hỏng. Nói một cách logic, kinh mạch là một cây cầu quan trọng có thể chứa đựng năng lượng bất tử và ý thức tâm linh, vì vậy kinh mạch cũng nên bị phá vỡ. 

Sai rồi....

Sở dĩ kinh mạch không bị đứt là do thủy thuật dùng để củng cố kinh mạch nên không bị đứt. 

Sau khi phân tích, Xuyên Tử Phong cho rằng có lẽ sự bất tử và ý thức tâm linh đã tương thích thành công. 

Hãy để Linghai và Lingtai tỉnh lại, và bạn sẽ biết kết quả. 

"Linh hồn ở trong linh đài. Nếu tinh thần và hai người đã mất đi cảm giác, vậy thì dùng linh hồn mạnh mẽ phá vỡ linh đài, tái tạo lại cảm giác."

Chỉ cần Linh Đài lấy lại cảm giác, liền có thể dễ dàng khống chế Linh Hải cảm giác. 

Xuyên Tử Phong hít một hơi và nằm bất động trên giường. Suy nghĩ của anh biến thành một đường mỏng vô hình, dẫn đến linh hồn của đài tâm linh. 

Quả nhiên, linh hồn vàng to bằng nắm tay đột nhiên mở mắt, bay đi như một đài tâm linh. Nó chỉ được bao phủ bởi một lớp khí ngọc cứng và vô hình. Linh hồn bị phong tỏa, không cách nào lao ra khỏi linh đài. 

Xuyên Tử Phong tiếp tục dùng tâm trí thu hút linh hồn, liên tục đánh vào Khí Ngọc trên linh đài. Mỗi lần anh ta đánh nó, Qi Jade lại rung chuyển dữ dội. 

Đánh giá từ các dấu hiệu, có cơ hội đột phá lớp năng lượng này. 

Không biết qua bao lâu, Xuyên Tử Phong mệt mỏi, không còn kéo linh hồn nữa. 

Với một tiếng cọt kẹt, cánh cửa mở ra. 

Có thể nghe thấy tiếng giày cao gót và nhiều người có thể nghe thấy. 

"Gió Tím...."

Một tiếng gọi nhẹ nhàng phát ra từ Lạc Gia Duyệt Dao, bàn tay ngọc vuốt ve gò má anh, kèm theo một làn gió thơm quen thuộc.

Trái tim Xuyên Tử Phong đập thình thịch, trong lòng vui mừng khôn xiết. Sự mệt mỏi của cô đột nhiên biến mất. La Á Nguyệt Diêu thực sự đã bước ra khỏi cuộc sống ẩn dật. Có vẻ như cô ấy đã đột phá đến lĩnh vực kết nối tâm linh. 

"Tiểu tử, ngươi quá liều lĩnh."

Giọng nói đó là của Nguyệt Kim, mang theo một chút tức giận. 

Dì Yue cũng đã xuất thế, đáng lẽ phải đột phá đến cảnh giới thứ sáu của Tongshen Realm. 

Ngoài ra còn có linh hồn của mẹ anh, dì của anh và những người khác, tất cả đều đang nói về tình trạng thể chất của anh trong phòng. 

La Á Nguyệt Diêu mặc một chiếc váy màu trắng. Khi biết được tình cảnh của Xuyên Tử Phong, đôi mắt cô đỏ lên, dùng tay ngọc xoa xoa trán anh, vẻ mặt có chút buồn bã. 

Hoàng hậu nhẹ nhàng nói: "Đã muộn rồi, để Tử Phong nghỉ ngơi đi. Tuy rằng hắn có thể nghe thấy chúng ta nói chuyện, nhưng không thể cử động hay nói chuyện. Nếu muốn nói chuyện thì hãy ra ngoài."

Khi linh thể của mẹ cô và cô cô cùng những người khác bước ra khỏi phòng, Xuyên Tử Phong âm thầm thở dài, tiếp tục dùng tâm trí lôi kéo linh hồn, đánh vào linh thạch. 

“Sau đêm nay, yêu quân tới, Linh Đài và Linh Hải nhất định phải khôi phục lại trạng thái ban đầu.”

Xuyên Tử Phong có sự kiên cường và kiên trì, không ngừng khống chế linh hồn, phá vỡ Lingtai Qi Jade hàng chục hoặc hàng trăm lần. 

Cho đến rạng sáng, hành động linh hồn chạm vào Kỳ Bí được lặp đi lặp lại vô số lần. 

Tôi không nhớ nhưng cuối cùng Kỳ Bí cũng xuất hiện một vết nứt nhỏ. 

Cánh cửa mở ra, Hoàng hậu và Thanh Miêu Ninh bước vào phòng. Không nói lời nào, bọn họ hôn lên trán Xuyên Tử, sau đó để sáu miếng ngọc giản bằng pha lê cỡ hai ngón tay bên cạnh giường, chậm rãi bước ra khỏi phòng. 

Xuyên Tử Phong cảm nhận được hơi ấm còn sót lại từ nụ hôn lên trán cô và biết rằng linh thể của mẹ cô và dì của cô đã đi đối phó với yêu tộc. 

Đột nhiên, cửa lại mở ra, trong phòng thoang thoảng hương hoa đào thoang thoảng, Tứ Xuyên Tử Phong tim đập thình thịch. 

Thầy đang ở đây. 

Với tiếng giày cao gót vang lên rõ ràng, anh từ xa đến gần bên giường bệnh. 

Công Kim Kim mặc váy tím và nhẹ nhàng nói:

"Tử Phong, ta biết ngươi có ý thức, nếu ngươi có thể tỉnh lại, ta sẽ đáp ứng ngươi một yêu cầu."

Nói xong, Công Kim Kim bước ra khỏi phòng.

Xuyên Tử Phong có chút kinh ngạc. Để khiến anh ta động lòng, chủ nhân còn khuyến khích anh ta bằng phần thưởng. 

Có vẻ như anh ấy đã rất quan trọng trong lòng Sư phụ rồi. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua và đã đến lúc rồi. 

Toàn bộ thế giới ảo trở nên yên tĩnh, ngay cả phố Lingyan thường ngày nhộn nhịp, tất cả các cửa hàng đều đóng cửa. 

Bên ngoài thế giới ảo, cách xa hàng trăm dặm trên bầu trời, hàng ngàn thuyền tiên và thuyền linh hồn tụ tập cùng nhau, ánh sáng vàng rực rỡ, tu sĩ các giáo phái cầm kiếm bay lên không trung. 

Bầu trời mấy chục dặm xung quanh bị ánh sáng rực rỡ chiếm giữ, che khuất bầu trời và che khuất ánh nắng mặt trời. 

Thoạt nhìn có tới mấy vạn người, còn có rất nhiều tu sĩ ở cách xa mấy chục dặm, tứ phương tụ tập chờ đợi từng nhóm cách đó hàng trăm dặm. 

Đây đều là tu sĩ ở Hư Không Cõi. 

Ma quân còn cách ba mươi dặm, sắp tiến vào phạm vi tấn công. 

Đại học Hàn Phong, trong giếng cổ trong hồ. 

Trương Công Tiêu ngồi xếp bằng dưới đáy giếng. Anh chợt mở mắt nhìn con cá chép koi đỏ dài hơn một mét đang hấp hối, bất động trong bong bóng trong suốt. 

"Ha ha, ngày này cuối cùng cũng tới."

Trương Công Tiểu cười lớn, khuôn mặt thanh tú trở nên lạnh lùng và nham hiểm. 

Con cá chép lớn màu đỏ nằm trong bong bóng lớn, đôi mắt đờ đẫn. Trong thời gian này, Trương Công Tiểu đã liên tục rút tinh chất và máu. Anh ta thốt ra những lời nói của con người và nguyền rủa với sự căm ghét tràn ngập:

"Hừ, lão súc vật này, ngươi thật thánh thiện, ngươi đã làm ra bao nhiêu chuyện có hại cho thiên nhiên, chết không tử tế đâu."

Trương Công Tiểu phớt lờ và bay ra khỏi giếng. 

Trong Hư Linh Giới, phía trên Nguyệt Tiên Cung không xa, có mấy chục chiếc tiên thuyền treo lơ lửng, một đám tu sĩ tụ tập. Người ta ước tính có hàng trăm người. 

Điều bắt mắt nhất trong số đó là có bốn nhà sư khiêng một chiếc kiệu lớn màu đỏ, mặc áo cầu đỏ và hoa đỏ lễ hội. Họ trông giống như đang đến Cung điện Mặt trăng để cưới cô dâu. 

Cách đó không xa, trên một chiếc thuyền tiên có một chiếc quan tài bằng sắt đen. Quan tài được quấn bằng dây xích màu đen và phủ đầy những lá bùa vàng dày đặc. 

Kỷ Viễn Minh ngồi ở trên chiếc ghế lông thú màu nâu được bốn người khiêng. Anh ta mặc trang phục cung đình màu đỏ, khuôn mặt tuấn tú và thần thái Nho giáo. Anh ta nhìn Cung điện Yuexian với một nụ cười trên khuôn mặt. 

Sau đó, hắn nhẹ nhàng vẫy tay. 

Một nhà sư cầm kiếm bay về phía trước mười mét, lớn tiếng nói: "Hôm nay, Khổng Tử Kỷ Nguyên Minh đến Việt Tiên cung để đính hôn với Lạc Nha tiên tử. Xin mời tất cả các tiên nữ rút lui khỏi đội hình và cho chúng ta vào."

Các nữ tu sĩ của Cung Yuexian cầm kiếm trong đội hình, ánh mắt lạnh lùng, linh kiếm treo trước mắt, vẻ mặt cảnh giác. 

Năm nữ trưởng lão với vẻ ngoài thanh tú và thân hình bụ bẫm đứng trên bầu trời. 

Một nữ trưởng lão mặc áo xám lạnh lùng nói: "Thật xin lỗi phải tuân lệnh, nhưng quy củ hàng trăm năm của cung Việt Tiên cấm nam tu sĩ tiến vào. Hơn nữa, thiếu cung chủ chúng ta không có ở đây, mời rời đi."

Kỷ Viễn Minh vẻ mặt lạnh lùng, ánh mắt sắc bén, nhẹ nhàng mỉm cười:

"Xem ra các cô nương các ngươi cứng đầu quá không dám tiến vào, tới đây giúp ta đột phá bọn hắn hộ tông trận. Những nữ tu xinh đẹp này nếu có thể cũng sẽ không bị giết. Dù sao làm người sưu tầm vạc là một chuyện tốt. Nhớ kỹ, bắt sống cung chủ trẻ tuổi của cung điện Việt Tiên cung."

Đột nhiên, hàng chục thanh kiếm bay và hàng trăm cầu vồng ánh sáng tấn công về phía Cung điện Yuexian. 

La Á Nguyệt Diêu đứng trên đỉnh Wangyue với vẻ mặt hơi lạnh lùng, và ba nữ tu sĩ đứng bên cạnh cô. 

Cô không tham gia cuộc chiến bên ngoài thế giới ảo, được hoàng hậu yêu cầu đi cùng Xuyên Tử Phong. 

La Á Nguyệt Diêu đã sắp xếp để một số đệ tử của Cung điện Yuexian rời khỏi thế giới linh hồn hư cấu. Vốn bọn họ muốn đi đến Hoàng hậu cung, lại nhìn thấy Quý Viễn Minh đột nhiên dẫn đầu một đám tu sĩ đi vòng quanh Việt Tiên cung. 

Nàng biết rất rõ mục đích của Quý Viễn Minh. Ả ta muốn bắt cô làm vạc và thu thập Nguyên Âm. Mục đích lớn nhất của anh ta là lợi dụng cô để làm nhục Zifeng. 

Tôi quen Kỷ Viễn Minh hơn mười năm, không ngờ anh ta là người Yêu tộc, từ lâu đã có ác ý với cô. May mắn thay, cô không rơi vào tay anh. 

"Trong cung có một số đệ tử mất tích, sức chiến đấu không đủ. Đạmtaiyan tiền bối cũng ra ngoài tham chiến, ta phải ổn định trận pháp, nếu trận pháp bảo vệ tông môn bị phá vỡ, ngươi đi rung lên Nguyệt Linh Chuông, Đại Cung Chủ sẽ xuất thế."

La Á Nguyệt Diêu không đợi ba nữ tu phản ứng, đã cầm kiếm bay lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122: Ước mơ

La Á Nguyệt Diêu đi đến cổng núi của Cung điện Yuexian với những thanh kiếm bay giữa không trung, và khuôn mặt cô trở nên nghiêm nghị. Bên ngoài trận pháp bảo vệ tông môn, Cơ Viên Minh và hàng trăm tu sĩ đang tấn công trận pháp bằng những thanh kiếm bay như mưa cùng những tia lửa và cầu vồng khác. 

Cung điện Yuexian đối mặt với đội hình từ mọi hướng. Các đội hình tràn ngập màu sắc rực rỡ và âm thanh ầm ầm tiếp tục. 

Năm nữ trưởng lão và hai trăm nữ đệ tử trong môn phái đẩy tiên khí đổ vào trận pháp. Lớp men màu tràn ngập ánh sáng, không ngừng sửa chữa linh lực đã mất của trận pháp. 

Có vẻ như những người bên ngoài này sẽ không thể đột phá vòng tròn ma thuật trong một khoảng thời gian ngắn. 

Nhưng đệ tử của Cung Việt Tiên cũng tiêu hao năng lượng bất tử. 

La Á Nguyệt Diêu điều khiển phi kiếm và bay lượn trước mặt năm đại trưởng lão, nhìn ra bên ngoài trận pháp. 

Chiếc ghế kiệu lớn màu đỏ do bốn người khiêng giữa không trung rất chói mắt. Một nhóm tu sĩ vây quanh Kỷ Viễn Minh, người mặc váy cưới màu đỏ. Hiển nhiên, hôm nay những người này nhất quyết phải thắng được Việt Tiên cung. 

Đối với mình, Kỷ Viễn Minh cũng quyết tâm phải thắng. 

La Á Nguyệt Diêu đột nhiên ngạc nhiên. Cô không ngờ Kỷ Viễn Minh lại có thể đột phá đến Thần giới. 

Xem ra trong tháng này Kỷ Nguyên Minh đã sử dụng một loại phương pháp bồi bổ và hỗ trợ đan dược nào đó để tiến vào cảnh giới kết nối tâm linh. 

Hơn nữa, bên cạnh Kỷ Viễn Minh còn có một lão già gầy gò, tóc trắng, cái miệng sắc bén, đôi má khỉ. Anh ta mặc một bộ đồ rèn bằng lụa màu vàng. Anh ta sử dụng bùa chú hoặc bí thuật để che giấu trình độ tu luyện của mình. Không thể biết được anh ta ở cấp độ nào.

“Cái quan tài sắt đen đó rất tà ác.”

La Á Nguyệt Diêu rời mắt khỏi hai người họ, đôi mắt cô hơi tập trung. Trên một con thuyền tiên trên bầu trời, có một chiếc quan tài màu đen được quấn bằng dây xích màu đen và những lá bùa vàng dày đặc. Một cỗ tà khí nhàn nhạt thoát ra khỏi quan tài, tựa như có thứ gì đó đáng sợ bị phong ấn bên trong. 

"Tôi phải có được cô ấy và cô ấy sẽ trở thành lò sưởi của tôi trong suốt quãng đời còn lại." Kỷ Nguyên Minh nhìn thấy Lạc Gia Duyệt Dao trong nháy mắt, trong mắt hắn lóe lên gần như biến thái quang mang, khí phách trong nháy mắt biến thành điên cuồng, sắc mặt cũng có chút vặn vẹo. 

Đã lâu không gặp, La Á Nguyệt Diêu mặc một chiếc váy trắng, dung mạo duyên dáng còn quyến rũ hơn trước, làn da trắng như tuyết, thân hình duyên dáng và mảnh mai, dưới lớp vải xuyên thấu trong váy, cô có hai chân lụa trắng quyến rũ, một đôi chân mềm mại bằng lụa trắng đang bước trên đôi giày cao gót trong suốt có sọc bạc. 

Kỷ Nguyên Minh hai mắt không khống chế được rực sáng, Lạc Nhai Dược Dao so với trước càng thêm hấp dẫn. 

Anh ta vẫy bàn tay to lớn của mình lên trời, ra hiệu cho các nhà sư từ mọi hướng ngừng phá vỡ đội hình. 

"Nguyệt Diêu, chiếc kiệu lớn màu đỏ của ta đã sẵn sàng. Chỉ cần ngươi dỡ bỏ trận pháp và cưới ta, Kỷ Nguyên Minh, ta sẽ bảo vệ Nguyệt Tiên Cung an toàn. Cho dù quái vật từ Hư Linh Cảnh bên ngoài tấn công, cũng không thể làm hại được tất cả mọi người trong Nguyệt Tiên Cung."

Cơ Viên Minh đã theo đuổi La Á Nguyệt Diêu trong một thời gian dài, nhưng chưa bao giờ có được cô ấy. Bây giờ anh hai của anh đã đến giao diện ảo linh cùng với hàng chục ngàn quân quỷ tộc. Hoàng hậu và các tu sĩ từ nhiều giáo phái khác nhau trong thế giới linh hồn ảo đã ra tay bảo vệ kẻ thù. 

Trong tình huống này, Chúa chỉ đơn giản là đang giúp đỡ anh ta mà thôi. 

Bây giờ trong thế giới ảo, mặc dù vẫn có một số giáo phái trung cấp canh giữ nhưng cũng không có gì phải sợ hãi. Anh ta đã phái các tộc quỷ khác đến bao vây và tiêu diệt các giáo phái còn lại. 

Hơn nữa, ngoại trừ quái vật, còn có năm sáu cái 2000 tu sĩ của loài người đã bị mua chuộc từ lâu. Vốn dĩ, tu vi của những tu sĩ này thuộc về cấp thấp, nhưng họ đã được luyện chế thành con rối quỷ và sức mạnh của họ được tăng lên rất nhiều. 

Trong trận chiến này, nếu trong ngoài cùng phối hợp, ma tộc chắc chắn sẽ thắng. Nói cách khác, anh ta là ứng cử viên sáng giá nhất để trở thành thủ lĩnh tiếp theo của tộc vượn quỷ. 

Cơ Viên Minh xuất hiện trong Cung điện Yuexian một cách công khai và công khai. Nguyên nhân là vì trong tay hắn có nghiên mực của thánh nhân, cũng như những điều cấm kỵ xa xưa được đào lên từ nơi chôn cất của các vị thần tiên. Những điều này ban đầu đã được lên kế hoạch và chuẩn bị cẩn thận cho hoàng hậu. Bây giờ hoàng hậu không còn ở ảo giới, chiếm lấy Việt Tiên cung sẽ giảm bớt rất nhiều lo lắng. 

"Suy nghĩ mơ ước." Lạc Gia Nhạc Dao ánh mắt lạnh lùng nói. Cung điện Yuexian được bao quanh bởi một nhóm tu sĩ do Cơ Viên Minh chỉ huy. Đôi mắt tham lam, háo hức và khuôn mặt thường giống con người của anh ta không hề biết rằng ẩn chứa sự xảo quyệt và quỷ quyệt trong đó. 

Biết anh hơn mười năm, ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra anh là thành viên của tộc quỷ. 

Ngoài ra còn có hàng trăm tu sĩ do Kỷ Nguyên Minh mang đến. Hầu hết họ đều có đôi mắt đỏ tươi, thoạt nhìn có vẻ bất thường. Họ chắc chắn là những con quỷ đội lốt người. 

Yêu tộc thật tàn ác, sao có thể để những nữ tu của Việt Tiên Cung này đi. 

La Á Nguyệt Diêu cũng nhận thấy rằng bên cạnh Cơ Viên Minh, có ba tu sĩ nhân loại trung niên, mặc quần áo lụa màu vàng và trông rất phi thường. 

Cô khẽ cau mày, tu vi của ba người này cũng thuộc về cảnh giới liên kết thần thánh. 

Để đạt đến cấp độ này, người ta phải là giáo chủ của một số giáo phái nhất định hoặc đại trưởng lão. 

Xem ra những người này đã bị Kỷ Viễn Minh mua chuộc. 

Kỷ Viễn Minh sắc mặt có chút lạnh lùng, mắt thường có thể thấy được. Anh ta ngồi trên chiếc ghế dài bằng lông thú màu nâu, nghiêng người về phía trước, trên môi nở nụ cười phóng túng, xua tay: "Khôi phục lại diện mạo Yêu tộc của ta, phá vỡ trận pháp."

Có một giọng điệu kỳ lạ và kỳ lạ trong câu này. 

Sau khi khôi phục lại hình dáng thật sự của Yêu tộc, tu vi sẽ tăng lên rất nhiều, hiện tại không cần tiếp tục mặc da người nữa. 

Đồng tử của hầu hết tu sĩ cầm phi kiếm đột nhiên đỏ tươi như máu, quần áo dần phồng lên và rách nát, một đôi cánh thịt màu đỏ lộ ra từ tấm vải trên lưng, biến thành một yêu tộc với thân khỉ và đầu dơi màu nâu đen, ngoài ra còn có hơn chục con vượn quỷ với mái tóc vàng, thân vượn và đầu khỉ. 

Chúng lần lượt phun ra những cầu vồng đỏ, mảng kiếm trút xuống những thanh kiếm bay dày đặc. 

Đột nhiên, đội hình bảo vệ giáo phái của Cung điện Yuexian một lần nữa bị tấn công dữ dội từ mọi hướng. Những bức màn ánh sáng tỏa sáng khắp mọi hướng, và âm thanh ầm ầm chói tai. 

"Các đệ tử, dẫn Nguyên Cư Đan, thay phiên nhau nghỉ ngơi, sau đó vào vị trí." La Á Nguyệt Diêu ra lệnh, bay về phía trước, cầu vồng ánh sáng màu tím phun ra từ lòng bàn tay cô và truyền năng lượng bất tử vào trận pháp. 

Đối mặt với trận pháp trường tồn không thể phá vỡ, ba tu sĩ nhân loại cuối cùng của Thần giới nhìn nhau, như thể trận pháp bảo vệ giáo phái của Cung điện Yuexian rất khó lay chuyển, họ rất ngạc nhiên. 

Lập tức, ba người tiến lên ôm lấy Kỷ Viễn Minh. Sau đó, Vũ Kiến bay ra khỏi hàng, hai tay đeo ấn và những bức tượng tâm linh hiện ra từ đầu họ. 

Những con rồng đen lớn cao hơn 10 feet, những con đại bàng khổng lồ với bộ lông vàng và những con rùa rồng to như một ngọn núi nhỏ đang tấn công đội hình từ trên trời xuống đất bằng đuôi, móng vuốt hoặc cơ thể của chúng. 

Với việc bổ sung thêm ba người tu luyện trong lĩnh vực kết nối tâm linh, đội hình bảo vệ giáo phái của Cung điện Yuexian đang gặp nguy hiểm. 

Một số nữ tu trong cung Yuexian đang đứng trên mặt đất, cơ thể họ bị rung chuyển mạnh đến mức phải rút lui. Bàn tay của họ vẫn mở ra, ánh sáng vàng trong lòng bàn tay giống như cầu vồng, họ tiếp tục truyền năng lượng bất tử vào trận pháp. 

Sắc mặt của La Á Nguyệt Diêu hơi thay đổi. Xét về số lượng thì họ không đông bằng đối thủ. Cô không chắc liệu Quý Viễn Minh có kêu cứu hay không. Hơn nữa, còn có một khoảng cách trong tu luyện. Đối thủ có bốn cõi thần thánh và ông già tóc trắng. Hiển nhiên Cung Việt Tiên chiếm thế thượng phong. 

"Các trưởng lão và chấp sự, bây giờ hãy kích hoạt trận pháp gió và sấm sét mà Zifeng khắc cho chúng ta để giết và bảo vệ trận pháp."

La Á Nguyệt Diêu quyết định truyền tải tin nhắn. Trong hai ngày ẩn dật, cô đã đột phá lĩnh vực kết nối tâm linh và bước ra ngoài. Một trưởng lão nói cho hắn biết, Truyền Tử Phong đã tạo thành hai trận phong lôi sát trận và một trận phòng thủ xung quanh Cung điện Việt Tiên. 

Tôi không biết Phong Lôi Sát Trận mạnh đến mức nào, nhưng La Á Nguyệt Diêu, người đã nhìn thấy kỹ năng kết trận của Xuyên Tử Phong, không có vấn đề gì khi giết một hoặc hai trăm người. 

Bây giờ hãy sử dụng hai đội hình sát thủ để khiến đối thủ mất cảnh giác, sau đó kích hoạt đội hình phòng thủ, có thể kéo dài cho đến khi mẹ thoát ra khỏi trạng thái ẩn dật. 

Nghe vậy, năm nữ trưởng lão và bốn nữ chấp sự chia thành hai nhóm và nhanh chóng cầm kiếm bay ra khỏi đội hình. Rời khỏi vị trí do Xuyên Tử Phong điêu khắc trận pháp, từ bàn tay ngọc của họ lóe lên vài tia sáng màu tím, họ ném hơn hai mươi viên linh thạch trung phẩm vào trong mắt trận pháp. 

Khi một số quái vật nhận thấy chúng đang đến, chúng bay về phía chúng, cố gắng bắt một vài con trong số chúng, nhưng đã quá muộn. 

Năm nữ trưởng lão và bốn nữ chấp sự đã bay vào đội hình. 

Kỷ Viễn Minh cảm thấy có gì đó không đúng, đột nhiên từ trên ghế lông thú màu nâu đứng dậy. Anh ta muốn bảo yêu tộc tránh xa đội hình bảo vệ giáo phái đang phân tán Cung điện Yuexian, nhưng đã quá muộn. 

Anh cảm thấy thế giới khẽ rung chuyển. Những nữ trưởng lão và chấp sự xinh đẹp và bụ bẫm đó dùng bàn tay xinh đẹp ném những viên đá linh hồn chính xác vào các rãnh trên mặt đất và phát hiện ra có điều gì đó không ổn, nhưng vẫn đã quá muộn một bước. 

Trong phút chốc, từng lớp rèm cửa màu xanh bạc khổng lồ từ hai khu vực xung quanh dâng lên, che phủ phía trên, phong ấn hơn hai trăm tộc yêu tộc và hàng chục tu sĩ nhân loại phản loạn trong trận pháp. 

Những con quái vật và tu sĩ bị mắc kẹt đều cảm thấy có điều gì đó không ổn, mỗi người đều muốn lao ra khỏi hai đội hình nhưng đều bị bật ngược lại. 

Đột nhiên, bầu trời phía trên tấm màn xanh bạc của hai trận gió và sấm sét đầy mây giông, mây đen, gió mạnh và sấm sét chói tai. 

Trong phút chốc, vô số sấm sét dày đặc như hạt mưa, với những tia sáng bạc to bằng hai ngón tay, từ trên đỉnh màn xanh bạc đánh xuống. 

Khuôn mặt của hơn hai trăm tộc quỷ đều kinh hoàng. Chúng bị gió lốc thổi bay. Sấm sét trên đầu họ quá dày đặc và không có nơi nào để trốn. Tất cả đều bị da thịt cháy xém, từ giữa không trung đập xuống đất, kêu gào gầm rú. 

Hàng chục tu sĩ loài người bị tia sét bạc đánh vào cơ thể và đầu, linh hồn của họ bị phân tán. Một số người cao cấp hơn chỉ chết sau khi bị sét đánh nhiều lần. 

Hai trận pháp gió và sấm sét là những trận pháp giết chóc mạnh mẽ, nhưng chúng chỉ tồn tại trong mười hơi thở rồi biến mất. 

Xung quanh thật yên bình. Các tộc quỷ khác và các tu sĩ nhân loại khác ở cách xa Cung điện Yuexian nhìn xuống đất và lập tức tái mặt vì sốc. 

Hai mảnh đất bị sét đánh đen kịt và phủ đầy xác quái vật. Da và thịt của họ bị cháy thành than, thật là sốc. 

"Lạp Á Nguyệt Diêu, ta đã thay đổi chủ ý, ta muốn bắt sống ngươi, trước tiên thu hoạch Nguyên Âm, sau đó từ từ tra tấn ngươi." Kỷ Viễn Minh tức giận, hai mắt sắp nổ tung, bàn tay to lớn đập mạnh vào chiếc ghế lông thú màu nâu khiến nó văng tung tóe. 

Kỷ Nguyên Minh đột ngột qua đời, nằm im trong nhân tộc, cẩn thận tu luyện yêu tộc gần hai mươi năm hai trăm năm, lồng ngực phập phồng, phẫn nộ tràn ngập. 

Hai trận lôi phong giết chết rất nhiều yêu tộc, áp lực đối với Cung điện Việt Tiên cũng giảm bớt. Đội hình phòng thủ của Tứ Xuyên Tử Phong Bộ cũng được kích hoạt, bao trùm toàn bộ Cung điện Yuexian. 

La Á Nguyệt Diêu phớt lờ Cơ Viên Minh, người gần như phát điên và yêu cầu tất cả các đệ tử của Cung điện Yuexian uống thuốc để khôi phục năng lượng bất tử trong cơ thể. 

Tin tưởng Kỷ Nguyên Minh sẽ tiếp tục phá trận pháp. Một khi đội hình bị phá vỡ, La Á Nguyệt Diêu cũng sẵn sàng tiêu diệt kẻ thù. 

Đối thủ đang thiếu một số tộc quỷ nên họ có thể không thể chiến đấu. 

Khi Kỷ Nguyên Minh nhìn thấy trong cung Việt Tiên cung còn có một trận pháp bảo vệ tông môn khác, hắn vẻ mặt lạnh lùng nhìn chằm chằm vào các nữ tu đang điều chỉnh hơi thở trong trận pháp. 

Hai sát trận vừa rồi đã mất đi một nửa tộc quỷ. Kỷ Viễn Minh có chút tức giận, nhưng đồng thời cũng cảnh giác, tránh bị sát trận lần nữa công kích. 

Kỷ Viễn Minh rất có suy nghĩ, không cho phép chuyện này xảy ra. Anh ta suy nghĩ vài hơi và nhanh chóng nở một nụ cười. 

Tôi đoán rằng không có đội hình lớn nào khác trong Cung điện Yuexian, nếu không mọi người sẽ cùng nhau đẩy đội hình khi họ đến gần để phá vỡ nó. 

"Có vẻ như Cung điện Yuexian đã kết thúc trận chiến."

Dự đoán của Quý Viễn Minh rất tốt. Xung quanh cung điện Yuexian chỉ có hai trận pháp giết chóc, nhưng anh không biết ai đã sắp đặt chúng. Hầu hết các giáo phái chỉ thành lập các đội hình lớn để bảo vệ giáo phái. Suy cho cùng, những đội hình như đội hình sát thủ quá khó để duy trì. 

Nếu không có kiến ​​thức về kỹ thuật trận pháp cao cấp, sức mạnh của trận pháp sát thủ được triển khai chỉ giống như gãi ngứa. 

Kỷ Viễn Minh sợ đêm dài mộng ảo nhiều nên lại nhờ người mạnh bạo phá trận pháp. 

Mặc dù tu sĩ của các tông phái và tu sĩ bình thường trong thế giới ảo đang giao chiến khốc liệt với quân đội yêu quái bên ngoài, không có thời gian để chăm sóc thế giới ảo, nhưng họ vẫn sợ sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

Kỷ Viễn Minh dù thế nào cũng muốn chiếm được Việt Tiên Cung, nhưng lại có một trận pháp bảo vệ tông môn khác, khiến việc đột phá càng khó khăn hơn. 

Lão giả tóc trắng bên cạnh cười nói: "Tam thiếu gia, để ta giúp bọn họ phá trận pháp."

"Vậy phiền Viên tiên sinh ra tay, đến lúc đó, ngươi có thể xem trong Nguyệt Tiên Cung có nữ tu nào được ngươi thương xót." Kỷ Viễn Minh đứng trên phi kiếm, liếc nhìn Viên tiên sinh, hơi nhướng mày. 

Lần trước Kỷ Viễn Minh thu thập Nguyên Âm từ năm nữ đệ tử đã tu luyện linh giới cẩn thận trong tông môn để đột phá đến linh giới, thi thể của họ đã bị Yuan Lão lấy đi và hãm hiếp trong ba ngày. Mọi bộ phận đều trở nên khốn khổ, và cuối cùng chúng bị loại bỏ một cách miễn cưỡng. 

Anh ta biết rõ rằng trưởng lão vượn bị ám ảnh bởi xác của một mỹ nhân xinh đẹp vừa qua đời. Anh ta ngâm nó với dịch thuốc để duy trì hình dáng của người phụ nữ mới qua đời, rồi cưỡng hiếp xác chết. Sở thích không thể tưởng tượng này có thể được mô tả là cực kỳ biến thái. 

Ông già mặc bộ quần áo rèn bằng lụa màu vàng. Anh ta bay qua Cung điện Yuexian trong nháy mắt. Anh ta nhìn Cung điện Yuexian với đôi mắt đục ngầu. Ánh đồng tử của anh trở nên rõ ràng. Sự thèm muốn của anh đối với năm nữ trưởng lão hiện rõ trên khuôn mặt nhăn nheo của anh. 

"Năm cái đều là lò tốt, nhưng cái chết còn ngon hơn."

Đôi mắt ông lão sáng ngời, bàn tay nhăn nheo có một quả bầu đen to bằng nắm tay. Anh ta ngẫu nhiên vẫy nó ra, và quả bầu bay lên bầu trời của Cung điện Yuexian. Một luồng ánh sáng đen nở ra, đột nhiên lớn tới mười thước. 

Quả bầu đen này được gọi là Bầu luyện hồn. Nó là một loại ma khí trung cấp, có thể luyện hóa linh hồn của một nhà sư thành một con ma để họ sử dụng. 

Quả bầu đen đột nhiên lớn lên, hàng ngàn bóng ma tràn ra. Thân thể của bọn họ giống như một làn khói đen, chỉ có một đôi mắt xanh đỏ, phát ra một tiếng kêu thảm thiết, lần lượt điên cuồng đánh vào đội hình. 

Hai trận pháp bảo vệ giáo phái trong Cung điện Yuexian bị yêu quái tấn công khiến mặt đất rung chuyển. Những con ma đó lại bay lên không trung sau khi bị trúng đòn, và nhanh chóng tập trung sức mạnh để hạ xuống. 

La Á Nguyệt Diêu ngẩng đầu lên. Ông già tóc trắng dùng tay tạo ấn ấn và điều khiển những bóng ma do quả bầu đen phóng ra. Họ đã làm việc không mệt mỏi để phá vỡ đội hình. 

Cùng với các đội hình tấn công phối hợp của các tộc quỷ và tu sĩ khác, các vết nứt dần dần xuất hiện trong đội hình do Xuyên Tử Phong bố trí. 

Cho dù bạn có mạnh mẽ đến mức nào trong việc bảo vệ pháp luật, bạn sẽ luôn bị đánh bại bởi các cuộc tấn công tiêu tốn sức mạnh tâm linh của trận pháp, chưa kể ở phía đối diện còn có các vị thần kỹ thuật số. 

"Không thể thoát khỏi trận chiến này."

La Á Nguyệt Diêu nhìn hai trăm đệ tử trong Cung Yuexian và thấy họ đang tiêu thụ năng lượng bất tử và không ngừng bổ sung sức mạnh tâm linh cho trận pháp, và nói:

"Mọi người trong cung Yuexian chuẩn bị trận pháp kiếm linh trăng để chiến đấu và tiêu diệt kẻ thù."

Trận pháp sớm muộn gì cũng sẽ bị phá vỡ, vì vậy tốt nhất là nên giữ lại năng lượng bất tử trong cơ thể, từ bỏ việc bảo vệ trận pháp và chiến đấu đến chết với chúng. 

Hơn hai trăm nữ tu ngừng vận chuyển tiên khí, thần sắc nghiêm nghị, xếp kiếm thành hai vòng lớn. Những thanh kiếm tâm linh trong tay họ được giơ lên ​​theo đường chéo, và những lưỡi kiếm tỏa sáng lạnh lùng. 

Năm nữ trưởng lão bay về phía trước, trong mắt lộ ra vẻ lạnh lùng, lộ ra ma khí trong tay. 

Hai trong số họ ở đỉnh cao của cõi tâm linh, và ba người ở cõi tâm linh. Chỉ có họ và La Á Nguyệt Diêu là có trình độ tu luyện cao nhất. Họ sẽ bảo vệ các đệ tử phía sau và cố gắng hết sức để sau này linh nguyệt kiếm trận phát huy tác dụng. 

Kỷ Nguyên Minh nhìn thấy Việt Tiên cung đã từ bỏ việc canh giữ trận pháp, hắn vén tay áo lễ phục cung điện màu đỏ, cười nham hiểm nói: "Nguyệt Cung cung đã từ bỏ việc canh giữ trận pháp. Sau khi trận pháp bị phá vỡ, nếu có ai trong số các ngươi bắt được Lạc Nha Nguyệt Dao, thiếu gia ta sẽ thưởng nặng cho các ngươi."

Tộc quỷ nhe răng và hú lên đầy phấn khích. Một số tu sĩ nhân loại phản loạn đã đi theo Kỷ Nguyên Minh từ lâu và ít nhiều đã bị ảnh hưởng bởi phong cách của Ma tộc. Các nữ tu trong cung Việt Tiên đều xinh đẹp, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ dâm đãng. 

Hai giáo phái bảo vệ của Cung điện Yuexian đã chiến đấu trong một trận chiến. Không có linh lực do tinh hoa bất tử truyền tải, bức màn ánh sáng đầy màu sắc của trận pháp cũng biến mất. 

"Bùm!" 

Đội hình đã bị phá vỡ. 

Kỷ Viễn Minh vẻ mặt kinh ngạc, xua tay, lạnh lùng nói: “Ngoại trừ bắt sống Lạc Gia Nhạc Dao, chúng ta muốn làm gì thì làm với những người khác.”

Nói xong, đám quái vật xung quanh toát ra khí tức cuồng bạo, đôi cánh bằng thịt đỏ của chúng vỗ lên, ánh sáng đỏ xẹt qua không trung, tấn công Cung điện bất tử ở phía dưới. 

Những tu sĩ nổi loạn đó cầm kiếm bay xuống và dùng tay giơ lên ​​những rào chắn màu xanh lam để phòng thủ để không bị tấn công. 

Một nữ trưởng lão nói: “Tất cả đệ tử tuân lệnh giết chết.”

Lời vừa dứt, linh kiếm của các nữ tu sĩ trong Cung Việt Tiên liền xuất hiện. Hàng trăm thanh kiếm tụ tập trên không trung, lần lượt bắn ra những thanh kiếm cầu vồng màu trắng. Ánh sáng rực rỡ phản chiếu mặt trời, tạo thành hàng ngàn thanh kiếm bay, đánh vào những con quái vật và tu sĩ đang bay. 

La Á Nguyệt Diêu Vũ cầm một chiếc ô màu tím trung cấp trong tay. Ánh vàng hiện lên trong mắt cô, ngực cô phập phồng, cô hít một hơi, vẻ mặt nghiêm túc:

"Đội hình bảo vệ giáo phái đã bị phá vỡ. Cung điện Yuexian đã bị ma quỷ và tu sĩ nhân loại phản loạn xâm chiếm, gây nguy hiểm cho nền tảng hàng thế kỷ của Cung điện Yuexian. Tôi cầu xin mẹ tôi ra ngoài và trấn áp kẻ thù."

Âm thanh như gió quét qua Cung điện Yuexian và lan đến mọi ngóc ngách. 

Sau đó, sâu trong cung điện Yuexian, một tiếng chuông lớn và xa vang lên. 

Đây là âm thanh của Chuông Nhạc Linh. Chiếc chuông này vang lên khi sự sống và cái chết của Cung điện Yuexian đang bị đe dọa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123: Đại cung chủ

Tiếng chuông liên tục vang lên chín hồi, thấm vào lòng mọi người rồi im bặt. 

Tuy nhiên, trong tai của quỷ tộc và những tu sĩ phản nghịch đó, tiếng chuông dường như đã nhìn thấy sự kết thúc của Cung điện Yuexian và cuộc đấu tranh hấp hối của nó. 

Các nữ tu sĩ của Yuexianhong phát động Nguyệt Kiếm Trận, hàng ngàn thanh kiếm bay lên không trung. Những con quái vật có một cơ thể khỏe mạnh. Họ khoanh tay màu đỏ để bảo vệ khuôn mặt, bay lượn và chặn làn sóng tấn công bằng kiếm bay bằng cơ thể rắn chắc của mình. Máu xanh chảy ra từ chỗ da thịt nứt nẻ, khuôn mặt họ đau đớn gớm ghiếc. 

Sắc mặt của một số tu sĩ thay đổi đáng kể, họ đánh giá thấp kiếm trận do các nữ tu sĩ trình bày. Hàng chục thanh kiếm bay xếp chồng lên nhau và lao về phía họ. Họ từng chút một xuyên qua tấm chắn ánh sáng được mở bằng tay và ngay lập tức xuyên qua cơ thể họ. Máu bắn tung tóe và rơi xuống đất từ ​​giữa không trung. 

Nữ tu sĩ của cung điện Yuexian tiếp tục sử dụng hàng ngàn thanh kiếm phi hành, tạo thành một trận kiếm không thể phá hủy để tấn công tộc quỷ. 

Những con quái vật không thể tiếp cận Cung điện Yuexian trong một thời gian. Họ cười toe toét và nhe răng giận dữ. Họ la hét và phóng ra cầu vồng ánh sáng đỏ để chống lại những thanh kiếm bay.

Kỷ Viễn Minh lộ ra vẻ khó hiểu. Anh ta không quan tâm đến mảng kiếm của Cung điện Yuexian. Một số ít Thần giới xung quanh hắn vẫn chưa ra tay, đều đang chờ tiêu hao năng lượng bất tử của những nữ tu sĩ này. Trận kiếm sẽ bị phá vỡ, và sau đó toàn bộ Cung điện Yuexian sẽ bị chiếm giữ trong một đòn. 

Hắn có chút tò mò Lạc Gia Duyệt Dao nói về việc Đại Cung chủ xuất gia. Dù sao hắn đã biết Lạc Gia Nhạc Dao lâu như vậy, cũng chưa từng gặp qua Việt Tiên Cung Đại Cung chủ. Đây là lần đầu tiên anh nghe cô nhắc đến chuyện này nên anh có chút cảnh giác. 

Ban đầu người ta cho rằng Cung điện Yuexian sẽ chỉ được hỗ trợ bởi cung chủ trẻ tuổi La Á Nguyệt Diêu. Các trưởng lão sẽ giúp cô quản lý cung điện Yuexian, tích lũy kinh nghiệm và nâng cao tu luyện của cô, sau đó chính thức được thăng chức làm chủ cung điện. 

Đây chính là Kỷ Viễn Minh trong lòng nghĩ như vậy. Với tài năng và tài tu luyện của La Á Nguyệt Diêu, cô có đủ tư cách để trở thành cung chủ của Cung điện Yuexian. 

Chỉ là không ngờ có một đại cung chủ ẩn náu khá sâu. 

"Thú vị, nguyên lai có một đại nhân vật trong cung Việt Tiên đang ngồi ẩn cư."

Kỷ Viễn Minh trên mặt lộ ra nụ cười nham hiểm. Anh không sợ Grand Palace Master mà anh chưa từng gặp trước đây. Anh ta đựng nghiên mực của hiền nhân và những điều cấm kỵ cổ xưa trong quan tài sắt đen. Hai con át chủ bài này đủ để cho hắn tự tin kiêu ngạo. 

Tuy nhiên, với tính tình thận trọng của mình, anh vẫn muốn chiến đấu nhanh chóng và bắt giữ La Á Nguyệt Diêu trước để tránh những rắc rối sau này. 

"Đi thôi, chúng ta không thể trì hoãn thêm nữa."

Kỷ Viễn Minh xua tay, ba người xung quanh nhìn nhau vẻ hiểu ý. Ánh sáng vàng của họ đột nhiên xuất hiện trong mắt họ, biến thành những luồng ánh sáng và bay xuống phía dưới. 

Con vượn già trên tay cầm một quả bầu đen, miệng nhọn và má khỉ, da nhăn nheo, cười toe toét:

"Tam thiếu gia, trước tiên chúng ta xem xem ba tu sĩ nhân loại này thực lực mạnh đến mức nào trong lĩnh vực liên kết thần thánh, nếu bọn họ không đủ tốt, ta sẽ ra tay."

"Được rồi." Kỷ Viễn Minh gật đầu. Trưởng lão vượn ở cõi thứ bảy của cõi thần. Bây giờ anh ta lộ ra vẻ ngoài như một con người và che giấu sự tu luyện của mình. Nếu lấy lại được cơ thể quỷ, sức chiến đấu của anh ta cũng sẽ tăng lên rất nhiều. 

Anh ta đặt nhiều hy vọng vào Elder Yuan, một nô lệ già trung thành, và theo anh ta đến loài người, nơi anh ta đảm nhận nhiều công việc khác nhau, đưa ra đề xuất, thông minh và nhanh chóng, điều này đã giúp anh ta tránh được rất nhiều rắc rối trong cuộc sống hàng ngày. 

Nói chung, phải tốn rất nhiều công sức và công sức mới có thể bày ra thành công kế hoạch trong thế giới linh hồn ảo lâu như vậy. 

Ba tu sĩ loài người nổi loạn từ cõi thần tham gia trận chiến, đưa ra vũ khí ma thuật bảo vệ và lao xuống chống lại những thanh kiếm bay của các nữ tu sĩ. 

Mảng kiếm do nữ tu sĩ từ Cung điện Yuexian tạo ra có sức mạnh khủng khiếp. Hàng ngàn thanh kiếm tạo thành một mạng lưới kiếm kín gió, nhưng một tu sĩ ở cấp độ Thần thánh không thể ngăn anh ta đột phá một khe hở trong trận kiếm. 

"Chi~"

"Chi~"

Ba nhà sư trong cõi xuất thần đã đập vỡ những thanh kiếm bay, và một trong số họ ném ra một viên ngọc đá hình hổ núi to bằng nắm tay bằng bàn tay to lớn của mình. 

Ngọc đá biến thành kích thước của một ngọn đồi, phát ra một tiếng gầm trầm đục, trực tiếp lao vào mưa kiếm. Vô số kiếm vỡ tan vỡ, vỡ mộng tinh điểm, kiếm quang tiêu diệt, kiếm trận lộ ra một khoảng lớn khe hở. 

Ba bóng người nhanh chóng bay tới. Nhìn thấy kiếm đã mở ra một cái lỗ lớn, đám yêu tộc xung quanh trợn mắt đỏ ngầu, nhe răng gầm gừ, nhanh chóng hóa thành đèn đỏ bay vào cung Việt Tiên. 

Chỉ trong chốc lát, hàng chục yêu tộc đã đột phá kiếm trận của Cung điện Việt Tiên. Tất cả đều hưng phấn hét lên, khắp người đều có ánh sáng đỏ bao trùm, tà khí tràn ngập. 

Một tên yêu tộc liếm khóe miệng hắn, cổ họng hắn cuộn lên, phát ra một thanh âm khàn khàn: "Ta ngửi thấy mùi thịt, thật là thơm quá."

Đám yêu tộc khác nhìn nữ tu sĩ xinh đẹp xuất chúng của Cung điện Yuexian bên dưới, đang chảy nước miếng giữa những chiếc răng nanh của họ. 

"Ngươi trước tiên giết chết những nữ tu kia, chấn động Nguyệt Tiên cung kiếm trận." Một tu sĩ ở cõi thần, cầm một thanh kiếm bay, nhìn xuống phía dưới và nhắc nhở tộc quỷ đang bay giữa không trung. Anh ta cầm viên ngọc đá hình hổ ở phố núi và bỏ vào túi đựng. 

Ba tộc Yêu tộc liếc nhìn tu sĩ Thần giới này, trong mắt hiện rõ sự khinh thường, dám ra lệnh cho bọn họ. 

Tộc quỷ coi thường các tu sĩ loài người từ tận đáy lòng, nhưng dù sao ba người họ đều ở trong lĩnh vực giao tiếp tâm linh và vẫn có thể được sử dụng. Không nói gì, chúng vỗ đôi cánh đỏ và lao xuống. 

"Các đệ tử tuân lệnh và chiến đấu."

Sắc mặt Lạc Nha Nguyệt Dao lạnh lùng. Cô ấy đang cầm một vũ khí ma thuật ô màu tím và điều khiển một thanh kiếm bay. Một cầu vồng ánh sáng lóe lên trên không trung. Chiếc ô màu tím trong tay cô lộ ra. Lá ô đột nhiên mở ra, hàng chục tia sét màu bạc nổ ra, tất cả đều đánh trúng năm con quái vật. Đột nhiên, họ nhìn thấy những đám khói đỏ tan dần trong không khí. 

Cô đã đột phá đến cảnh giới thần linh, tu vi của cô không thể so sánh với quái vật chỉ có cảnh giới linh hồn. Chiếc ô màu tím là ma khí trung cấp, muốn giết những con quái vật này không khó. 

"Tứ trưởng lão, Ngũ trưởng lão, chúng ta xử lý ba vị kia ở Thần giới." Một nữ trưởng lão đến từ cung điện Yuexian, trong mắt cô lóe lên ánh sáng lạnh lùng, cầm một vũ khí roi màu tím dài ba thước với ánh sáng màu tím trong tay. 

Cô nhìn vị trưởng lão thứ tư tóc ngắn ở bên trái, đồng thời hướng ánh mắt về phía trưởng lão thứ năm với mái tóc dài được buộc thành một chiếc khăn chủ cách đó không xa. 

"Nhị trưởng lão, hôm nay chúng ta sẽ khiến những quái vật và đạo tặc này phải trả giá."

Ba bóng người mảnh dẻ và xám xịt bay về phía ba tu sĩ đang ở cõi tâm linh. 

Tất cả nữ tu trong Cung điện Yuexian, cầm linh kiếm và kiếm phi hành, bắt đầu chiến đấu với lũ quái vật giữa không trung. 

Tộc quỷ có thể chất rất mạnh mẽ. Những nữ tu này thường cùng nhau luyện kiếm, ngầm hợp tác với nhau. Hai hoặc ba người đang chiến đấu với một tộc quỷ, và họ đang đấu tranh gay gắt một lúc. 

Tuy nhiên, khi ngày càng nhiều quái vật và hàng chục tu sĩ tham gia trận chiến, một số nữ tu sĩ bị thương do đánh lén, nhưng họ vẫn chiến đấu bằng kiếm tâm linh của mình. 

La Á Nguyệt Diêu và hai nữ trưởng lão khác phân tán đi giết kẻ thù, Thuận Nhiên giết chết hơn mười con quái vật. 

Bầu trời và mặt đất tràn ngập những nhân vật chiến đấu. 

Ba nữ trưởng lão ở cõi thần và ba tu sĩ loài người nổi loạn chiến đấu quyết liệt giữa không trung. Họ cũng ở trong vương quốc của các vị thần. Mỗi người trong số họ hiến tế vũ khí ma thuật của mình, những tia sáng bay lên trời và những làn sóng không khí nổ tung. 

Một nữ trưởng lão cầm một chiếc roi màu tím và vung nó một cách thô bạo. Ánh sáng tím tỏa ra từ ngọn roi và nó dài ra vài feet. Nó vướng vào viên ngọc đá hình con hổ ở phố núi và ném nó về phía một tộc quỷ ở xa. 

Khối ngọc thạch hình con hổ to như quả đồi này bị ném ra xa hơn mười thước, nhưng lại dừng lại giữa không trung, bị tu sĩ xuyên qua cảnh giới nhặt lại. 

Pháp khí được điều khiển bởi ấn ký tâm linh của chính nó và có thể được trả về tay bất cứ lúc nào. 

"Các ngươi phản bội nhân loại, dám cùng chúng ta đứng ở bên ngoài sao?" Nhị trưởng lão mặc bộ quần áo màu xám đen, cầm một cây roi màu tím, ánh mắt sắc bén nhìn ba người họ. 

Chiến đấu trên bầu trời phía trên Cung điện Yuexian, sợ rằng sức mạnh còn lại sẽ phá hủy Cung điện Yuexian, anh ta không thể buông tay. 

Mặc dù lũ quỷ và những kẻ phản bội xâm chiếm, nhưng nền tảng hàng thế kỷ của Cung điện Yuexian không thể bị phá hủy trong tay chúng chỉ vì trận chiến với kẻ thù. 

Vị trưởng lão thứ tư với mái tóc ngắn mặc một chiếc váy thần bí màu trắng xám, bên cạnh treo một thanh ma khí trung cấp lưỡi kiếm màu bạc hình bán nguyệt. Ba hạt cườm màu đỏ quấn quanh người trưởng lão thứ sáu đang dần rút lại thành một sợi chỉ mỏng manh như sợi tơ đỏ của hạt. 

"Được rồi, chúng ta ra ngoài chiến đấu đi."

Ba vị trung niên tu sĩ đồng thời đáp lại. Họ dường như giao tiếp tốt và không hề lay động khi bị gọi là kẻ phản bội. 

Đột nhiên, sáu người biến thành sáu cầu vồng đầy màu sắc và bay về phía bên ngoài Cung điện Yuexian. 

Kỷ Viễn Minh nhìn đám người rời đi, trên mặt mỉm cười. Ánh mắt anh tập trung vào La Á Nguyệt Diêu, và anh không hề ngạc nhiên khi thấy cô giết ngày càng nhiều kẻ thù. 

"Lạp Á Nguyệt Diêu, ngươi đột phá Thần giới đạt được nguyên âm càng mạnh mẽ, càng say mê. Để ta tự tay bắt ngươi."

Kỷ Nguyên Minh hai mắt lóe lên màu đỏ, trên lưng quần áo phồng lên, đột nhiên xuất hiện một đôi màu đỏ cánh.

Cha anh là người tộc quỷ và mẹ anh là người. Huyết thống là sự kết hợp giữa yêu quái và con người. Cơ thể của anh ta sẽ không bị quỷ hóa hoàn toàn và anh ta vẫn giữ được 80% ngoại hình của loài người. 

Sự kết hợp giữa loài người và loài quỷ đã tồn tại từ thời cổ đại. Những đứa trẻ sinh ra đều có đặc điểm của loài quỷ gần như bao trùm con người, đặc biệt là những chiếc sừng quỷ trên đầu. 

Tuy nhiên, Kỷ Viễn Minh không có sừng quỷ, ngoại hình gần như giống con người nên rất khó phát hiện ra hắn khi hắn đang ẩn náu giữa loài người. 

Ngay cả Hoàng hậu cũng bị vẻ ngoài của hắn đánh lừa, đây chính là điều Kỷ Nguyên Minh tự hào. 

"Lão Nguyên, ngươi cũng ra tay đi. Trì hoãn quá lâu, đối với chúng ta không tốt."

Kỷ Viễn Minh vỗ đôi cánh dơi màu đỏ, ánh mắt lạnh lùng hóa thành ánh sáng đỏ bay về phía Lạc Nha Nguyệt Dao. 

"Được, Tam thiếu gia." Ông già cười toe toét và liếm khóe miệng bằng chiếc lưỡi đỏ sắc bén. Đôi mắt hắn đỏ hoe, thân hình gầy gò không lộ ra thân xác yêu quái. 

Hắn cúi người xuống, một luồng năng lượng đen từ trong cơ thể phóng ra, sau đó thân thể tiêu tán tại chỗ, không đi đến đâu. 

Khoảnh khắc tiếp theo, làn khói đen xuất hiện phía sau một nữ tu sĩ đến từ Cung điện Yuexian, cơ thể cô ấy quấn quanh người cô ấy và cô ấy biến mất trong không trung. 

La Á Nguyệt Diêu điều khiển chiếc ô màu tím giữa không trung, phóng ra nhiều tia sét và giết chết ba tu sĩ nhân loại. Cô nhìn thấy một đệ tử bị quái vật đánh trọng thương, đặc biệt là khi làn khói đen nuốt chửng một nữ đệ tử. Cô nhận thấy làn khói đen kỳ lạ và luồng khí tà ác mạnh mẽ. 

Nhìn thấy điều này, một cơn ớn lạnh từ má cô dâng lên, cô cầm thanh linh kiếm trong tay, hóa thành một luồng ánh sáng trắng và bay lên không trung. 

"Đạo Ninh Chân Lôi Tuyệt."

Đôi mắt của La Á Nguyệt Diêu lấp lánh hai phù văn màu bạc. Cô đặt một tay lên ngực, véo tay và chĩa thanh kiếm tâm linh lên trời. Bầu trời chao đảo và trở nên u ám, mây đen bao phủ toàn bộ Cung điện Yuexian. 

Trong phút chốc, vô số mảnh bạc từ trong đám mây đen hiện ra, Thuấn Nhiên tụ tập thành một mảng ánh sáng bạc sáng ngời. Mảng ánh sáng lóe lên ánh sáng bạc và chứa vô số phù văn bạc. Những chữ rune vặn vẹo như giun đất, toát ra cảm giác áp bức đáng sợ. 

Sắc mặt của tất cả nữ tu trong cung Việt Tiên đều hơi thay đổi. Họ biết rằng đây là bí kỹ mạnh mẽ nhất của Thiếu cung chủ. Trước khi đạt đến cảnh giới tâm linh đỉnh cao, họ đã từng nhìn thấy Thiếu Cung chủ biểu diễn Đạo Ninh Chân Lôi Quyết một lần. Vẫn là cảnh tượng đó, nhưng cảm giác áp bức và mảng ánh sáng còn mãnh liệt và rực cháy hơn lần trước. 

Có vẻ như sau khi cung chủ trẻ tuổi đột phá đến cảnh giới thần thánh, hắn cũng đã hoàn thiện Đạo Ninh Chân Lôi Quyết. 

Nhìn thấy bí pháp này xuất hiện, chỉ có người trong Cung điện Việt Tiên biết rõ, lập tức ngừng chiến đấu với quái vật, bay ra khỏi khoảng không gian rộng mở trước cổng. 

Những con quái vật muốn đuổi theo những nữ tu đang trốn thoát, nhưng chúng nhận thấy một cảm giác áp lực đến từ phía trên đầu chúng. Khi họ nhìn lên, mảng ánh sáng tràn ngập ánh sáng lạnh lẽo xuyên thấu. Trước mảng ánh sáng, một bóng người màu trắng dường như hòa vào ánh sáng bạc. 

Bọn hắn cảm giác được chưa từng có nguy cơ, khuôn mặt xấu xí đột nhiên biến sắc, vỗ cánh cấp tốc bay đi. 

La Á Nguyệt Diêu bị treo lơ lửng giữa không trung, đôi chân ngọc cao trong suốt đang bước đi trên vầng trăng sáng, váy tung bay, khuôn mặt ngưng tụ, giống như một nàng tiên chín ngày. 

Những chữ rune màu bạc trong mắt cô ngừng nhấp nháy, cô liếc nhìn những con quái vật đang bay. Cô hướng thanh kiếm tâm linh của mình xuống dưới, hàng chục tia sét bạc dày đến cổ tay tuôn ra từ mảng ánh sáng, đánh thẳng vào những bóng người màu đỏ đang bay bên dưới. 

Hàng chục nhân vật màu đỏ bị tia sét bạc đánh trúng, thân hình lập tức biến mất. Những mảnh vụn bay khắp mặt đất, trực tiếp lần lượt mở ra những miệng hố lớn. 

Những con quái vật còn lại lần lượt thay đổi màu sắc, vỗ đôi cánh bằng thịt và bay vòng quanh Cung điện Yuexian, đôi mắt đỏ tươi nhìn chằm chằm vào mảng ánh sáng bạc trên bầu trời. 

La Á Nguyệt Diêu đã giết chết hàng chục con quái vật. Thanh kiếm tâm linh trong tay cô lại hướng về phía xa. Hàng chục tia sét màu bạc lại xuất hiện từ mảng ánh sáng, xuyên qua khoảng không và phản chiếu đi. 

Hơn chục yêu tộc không kịp né tránh, hóa thành một quả cầu sương mù màu đỏ trực tiếp biến mất. Một số yêu tộc tộc nhân né tránh, tất cả đều sợ hãi và gầm lên giận dữ. 

Họ không ngờ rằng thiếu gia của cung điện Yuexian lại mạnh mẽ như vậy. 

La Á Nguyệt Diêu bị treo lơ lửng giữa không trung với đôi mắt lạnh lùng. Sau khi dùng Đạo Ninh Chân Lôi Quyết giết chết mấy chục quái vật, nàng đã tiêu hao rất nhiều tiên khí, vừa mới ăn hai viên Tụ Linh Đan. 

Tuy nhiên, vào lúc này, cô nhận thấy một luồng khí mạnh mẽ từ phía sau truyền đến. 

La Á Nguyệt Diêu cau mày, thân hình lắc lư, ẩn nấp giữa không trung và bay ra xa vài thước. Một bóng người màu đỏ đi ngang qua. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy sau lưng Kỷ Nguyên Minh có một đôi cánh rung lên, lộ ra nụ cười vui tươi. 

Nụ cười này thật kinh tởm. 

Hai ngón tay ngọc của cô khẽ cử động, chiếc ô màu tím bay giữa không trung sau lưng cô. Cô cầm thanh kiếm tâm linh và chĩa vào Cơ Viên Minh. 

La Á Nguyệt Diêu không đẩy Đạo Ninh Trinh Lôi Quyết bởi vì một ông già tóc trắng đang lơ lửng ở bên trái cách đó không xa, phát ra một năng lượng mạnh mẽ và khóa chặt cô. 

Trong lòng cô chùng xuống khi nhận ra tu vi của ông lão kỳ thực cao hơn cô năm cảnh giới nên cô không hành động hấp tấp mà chuẩn bị chờ cơ hội bộc phát. 

"Lạp Á Nguyệt Diêu, Đạo Ninh Chân Lôi Kỹ của ngươi thực sự rất lợi hại. Ngươi đã giết rất nhiều tộc nhân yêu tộc như ta. Ta nên trừng phạt ngươi như thế nào? Quên đi, ta sẽ bắt ngươi trước rồi từ từ huấn luyện ngươi." Kỷ Viễn Minh đột phá đến Thần giới, sau lưng có cánh, căn bản không cần sử dụng kiếm. 

Đôi mắt hắn lạnh lùng và đỏ hoe, vỗ đôi cánh sau lưng, biến mất khỏi chỗ nhanh đến mức gần như không thể nhìn thấy bằng mắt thường. Anh ta ngay lập tức xuất hiện trước mặt La Á Nguyệt Diêu và đột nhiên đưa một bàn tay to lớn tóm lấy cổ cô. 

La Á Nguyệt Diêu đã cảnh giác và nhanh chóng lùi lại vài bước. Trong mắt nàng có ánh sáng vàng kim, chiếc ô màu tím xuất hiện trước mắt nàng, một luồng sấm sét lạnh lẽo bộc phát, khiến Kỷ Nguyên Minh rung chuyển vài thước. 

Tia sét này dày như đầu ngón tay, đánh trúng Kỷ Viễn Minh nhưng lại không làm hắn bị thương. Người ta đoán rằng anh ta đang mặc một vũ khí ma thuật như quần áo bảo hộ. 

"Kỷ Nguyên Minh, ngươi và ta đều ở trong cảnh giới kết nối tâm linh, muốn bắt ta, ngươi cứ việc nằm mơ đi."

Hai má của La Á Nguyệt Diêu lạnh như băng. Đồng thời, cô cũng lén chú ý đến ông lão cách đó không xa để tránh bị tấn công bất ngờ. 

"Thiếu cung chủ, ngươi tựa hồ đã quên mất lão nô này tồn tại." Ông lão cười toe toét, duỗi đôi bàn tay nhăn nheo như móng gà, một ngón tay đeo một chiếc nhẫn đen thẫm, đột nhiên năm tia năng lượng đen trào ra, hóa thành năm con mãng xà mang theo năng lượng tà ác, bay về phía Lạc Gia Duyệt Dao. 

Khi Luo Ya Yueyao nhìn thấy điều này, một ánh sáng màu xanh bay dưới chân cô, và cô rơi xuống mười feet với thanh kiếm bay của mình. Năm tia sét phát ra từ vũ khí ma thuật ô màu tím, phân tán năng lượng đen. 

Vũ khí ma thuật chứa đựng linh hồn ma quỷ cũng sợ nhất vũ khí ma thuật chứa đựng sấm sét. Vạn vật đều củng cố và kiềm chế lẫn nhau. 

Một đạo ánh sáng đỏ xuyên qua không trung, Kỷ Nguyên Minh bay tới gần, đột nhiên vung bàn tay to lên, rút ​​ra một sợi xích sắt chứa đầy tà khí và ánh sáng đen, lăn về phía lưng Lạc Gia Duyệt Dao.

Sợi xích sắt này được chuẩn bị để bắt La Á Nguyệt Diêu. Đó là sợi xích khóa linh hồn, được cắt ra từ chiếc quan tài sắt đen. Đó là một loại ma khí trung cấp có thể khóa và giam cầm linh hồn của nhà sư. Nếu bạn bị vướng vào nó, bạn có thể bị bắt mà không cần nỗ lực gì. 

Lòng Lạc Gia Nhạc Dao trầm xuống. Ở khoảng cách gần như vậy, đã quá muộn để né tránh. Chỉ có một thanh kiếm bay xuất hiện giữa không trung và hất văng sợi xích sắt ra xa nửa mét, cứu được một ngày. 

Cô cầm phi kiếm nhảy lên, nhìn thấy phi kiếm bị một đệ tử của cung Việt Tiên hiến tế. Trước khi nó bay được vài mét, ông già vượn xuất hiện một cách kỳ lạ và chặn đường cô. 

Hai đại trưởng lão lo lắng đến mức cầm kiếm bay lên cùng hơn chục nữ tu sĩ để giúp đỡ La Á Nguyệt Diêu, nhưng đường đi đã bị các tộc nhân yêu tộc khác chặn lại. 

Hai bên lại bắt đầu cuộc chiến khốc liệt. 

La Á Nguyệt Diêu nhìn chằm chằm vào ông già tóc trắng và Cơ Viên Minh, cắn răng bạc, giơ linh kiếm lên trời, đẩy Dao Ning Zhen Thunder Jue và nắm giữ chiến thuật tay bằng một tay. 

Ánh sáng bạc trên bầu trời đan xen, run rẩy, nhưng mảng ánh sáng lại không hình thành. Khi ông già tóc trắng duỗi ra một bàn tay khô héo và nắm lấy nó trong không trung, năm luồng khí đen xuất hiện xung quanh La Á Nguyệt Diêu, khiến cô mất cảnh giác. 

Lão Nguyên chắp tay sau lưng, cười khổ nói: “Thiếu cung chủ, ngươi trốn không thoát, ngoan ngoãn cùng ba thiếu gia chúng ta trở về đi, không cần phải chống cự nữa.”

La Gia Duyệt Dao hai má lạnh lùng, toàn thân bị năng lượng đen bao bọc, không thể động đậy, lạnh lùng nói: “Có bản lĩnh thì giết ta đi.”

Lão giả cười lạnh: "Ngươi là Việt Tiên cung thiếu cung chủ, sao có thể bằng lòng giết ngươi? Tam thiếu gia thu thập nguyên âm của ngươi chơi chán rồi, ta còn phải uống canh đúng không?"

La Á Nguyệt Diêu ánh mắt ngưng tụ không chút lay động, khóe miệng chỉ nhếch mép cười lạnh. 

"Thông Thần giới muốn bắt người quả thực rất khó. Cuối cùng, chúng ta đành phải dựa vào lão phu ra tay." Kỷ Viễn Minh lại vỗ đôi cánh màu đỏ thịt, bay về phía bọn họ. 

Anh ta nhìn La Á Nguyệt Diêu với ánh mắt hoang dã và nói: "Cuối cùng thì bạn cũng rơi vào tay tôi."

Kỷ Viễn Minh vừa dứt lời, một cỗ cảm giác ngột ngạt khó thở đột nhiên bao trùm toàn bộ không khí của Cung điện Việt Tiên. 

"Những kẻ xâm phạm Cung điện bất tử của chúng tôi sẽ chết."

Một giọng nữ lạnh lùng xuyên thấu thế giới này. 

Khi giọng nói lạnh lùng chứa đầy sát ý lạnh lùng này vang lên, sâu trong Cung điện Yuexian, một cầu vồng vàng xuyên qua bầu trời, mặt đất rung chuyển, và một bóng người cao lớn trắng như tuyết xuất hiện, bao quát toàn bộ Cung điện Yuexian.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124: Xác chết độc ác

Tôi nhìn thấy bóng dáng cao lớn trắng như tuyết này, váy Lưu Vân Hiên màu trắng khẽ đung đưa, mái tóc dài tung bay, một bàn tay ngọc trắng trong suốt và sáng bóng từ ống tay áo vươn ra, một ngón tay ngọc hướng về phía Kỷ Nguyên Minh và Viên Lão. 

Hai cỗ khí cơ vô hình trực tiếp vặn vẹo không khí, xé toạc giữa không trung hai cái khe hở tối tăm chật hẹp, đánh về phía Kỷ Nguyên Minh và Viên Lão. 

"Hư không bị cỗ máy không khí này cắt mở. Đây là giai đoạn bất tử khi tiến vào cõi bán bất tử..."

Đôi mắt của ông già vượn kinh hoàng, và tóc ông dựng đứng. Trước khi kịp trốn thoát, anh đã cảm thấy năng lượng bất ngờ ập đến, xuyên qua trán mình. 

"Nhanh quá..."

Nhãn cầu đỏ tươi của con vượn già hơi lồi ra, hắn cảm thấy đôi mắt của mình toàn màu xám và trắng, đầu nổ tung như đậu phụ, cơ thể rơi từ trên không xuống. 

Kỷ Nguyên Minh kinh hãi, hai mắt đỏ lên, trong tay cầm một mực đen. Một luồng ánh sáng màu tím xuất hiện từ nghiên mực, che khuất khuôn mặt của anh ta. 

Có một tiếng 'bùm'. 

Năng lượng vô hình đánh vào viên mực trong tay Kỷ Nguyên Minh. Viên mực đập vào mặt anh, máu thịt trong nháy mắt bị nhòe đi. Cú va chạm mạnh khiến anh cảm thấy choáng váng. Bàn tay to lớn của hắn run lên, mực thạch rơi ra, rơi xuống. 

Kỷ Nguyên Minh phun ra một ngụm máu, mấy cái răng gãy đều bật ra. Cơ thể anh bay hàng chục feet và đâm vào một con tàu bất tử. 

Chỉ còn lại không quá năm mươi thành viên tộc quỷ. Nhìn bóng người trắng như tuyết ở phía xa, toàn thân bọn họ đều bị bao phủ bởi cảm giác áp bức vô hình. Họ bất giác run rẩy. Đôi mắt đỏ tươi của họ lộ ra ý định rút lui, tất cả đều bay về phía con tàu thần tiên trên bầu trời phía sau. 

Bọn họ đều nhìn thấy ba thiếu gia bị năng lượng vô hình đánh trúng, giống như một hòn đá lớn đập vào tiên thuyền, không biết còn sống hay đã chết. 

Những tộc quỷ còn lại này đang rất lo lắng. 

“Đã mười lăm năm rồi, Đại cung chủ đã xuất thế.”

"Nguyệt Cung cuối cùng đã được cứu."

Các nữ tu nhìn thân ảnh cao lớn trắng như tuyết, vẻ mặt vui mừng khôn xiết, trên mặt tràn đầy hưng phấn, vui mừng mà khóc. 

Ngay khi Viên Lão chết, năm năng lượng đen trên cơ thể La Á Nguyệt Diêu biến mất. Cô lập tức cầm kiếm bay xuống và lấy đi lọ mực do Kỷ Nguyên đánh rơi. 

La Á Nguyệt Diêu nhìn nghiên mực đen trong tay cô, đôi mắt cô hơi tập trung. Thứ này trông bình thường nhưng lại có thể chịu được một đòn từ mẹ cô. Nghĩ lại thì, vũ khí ma thuật này khá phi thường. 

Nếu không có cái mực này, Kỷ Viễn Minh có lẽ đã chết rồi. 

La Á Nguyệt Diêu thu hồi vũ khí ma thuật và liếc nhìn con tàu tiên với một lỗ lớn trên thân tàu ở phía xa. Cô nhận thấy khí thế của Kỷ Nguyên Minh vốn đã rất mạnh mẽ, nhưng mẹ cô đã xuất thế sống ẩn dật, không còn sợ hãi hắn nữa. Cung điện Yuexian vốn đã an toàn nên cô phớt lờ con quái vật và cầm phi kiếm bay về phía mẹ mình. 

Thân hình cao lớn màu trắng phân tán giữa không trung, và một người phụ nữ mặc bộ quần áo trắng bồng bềnh xuất hiện. Làn da của cô ấy mềm mại và trắng trẻo, như thể chỉ cần một cú búng tay là có thể bị gãy. Cô có đôi mắt mây quyến rũ, thân hình bụ bẫm, thon thả và thẳng tắp, bộ ngực tròn như đỉnh núi, eo thắt lưng. 

Nhìn từ xa, người phụ nữ mặc áo trắng trắng trông như một bóng trắng phủ đầy tuyết trên ngọn núi xa, bởi vì cô ấy quá cao. 

Nhìn kỹ thì cô ấy có dáng vẻ như sao, như mặt trăng, đẹp vĩnh viễn. Hai má cô hơi lạnh, giữa lông mày ẩn chứa sát ý. 

Người phụ nữ ở Lục Vân Bạch Huyền Di có dáng người thẳng, cao ráo nhưng không quá đồ sộ, đôi mắt đầy vẻ thần tiên, phản chiếu ánh sao sáng. Cô ấy có một đôi chân trần bằng ngọc trắng, giống như đang đi trên mặt đất giữa không trung. Mỗi lần chân ngọc giẫm lên không trung, trong không khí sẽ nổi lên những gợn sóng yếu ớt. 

Cô ấy là Đại cung nữ của Cung điện Yuexian, Thượng Công Thiếu Quân, và là mẹ của La Á Nguyệt Diêu. 

Thân hình của Thượng Công Thiếu Quân tan biến như một làn khói, chỉ trong chốc lát đã đứng trước mặt Lạc Nha Nguyệt Dao. Nhìn cô con gái đã ủng hộ Cung điện Yuexian hơn mười năm, trong mắt ông hiện lên sự dịu dàng và nhẹ nhõm. 

Hai mẹ con đứng cạnh nhau, Thượng Cung Thiếu Quân cao hơn Lạc Nha Duyệt Dao rất nhiều. 

Ngoại hình của Thượng Công Thiếu Vân vô cùng xinh đẹp, đôi lông mày dịu dàng mang theo khí chất của tuyết lạnh và hoa mận. Ngoại hình của La Á Nguyệt Diêu rất giống mẹ cô. Cả mẹ và con gái đều xinh đẹp đến ngỡ ngàng. 

La Á Nguyệt Diêu ánh mắt lóe lên, cô nói: "Mẹ, may mắn thay mẹ đã thoát ra khỏi nơi ẩn dật kịp thời, nếu không nền tảng của Nguyệt Tiên Phả Lạp Sách hàng trăm năm đã bị phá hủy trong tay con gái con."

Thượng Công Thiếu Quân cúi đầu nhìn xuống. Có hàng chục ổ gà trên mặt đất trước Cung điện Yuexian. Cổng núi sụp đổ và bị tàn phá. Có rất nhiều xác chết của quái vật và đệ tử của Cung điện Yuexian. 

Hầu hết các nữ đệ tử trong trận chiến đều bị thương ở các mức độ khác nhau, sát ý trong mắt Thượng Công Thiếu Quân càng mạnh mẽ hơn. 

"Nguyệt Diêu, cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ."

Thượng Công Thiếu Quân hất tung áo bào trắng, một luồng khí tức màu vàng kim xâm nhập vào cơ thể Lạc Nha Nguyệt Dao, khôi phục tiên khí mà nàng đã tiêu hao đến đỉnh điểm. 

Cùng lúc đó hắn ý thức được Lạc Gia Nhạc Dao đã đột phá đến kết nối tâm linh cảnh giới, Thượng Cung Thiếu Quân thần sắc nhẹ nhõm gật đầu. 

Hai mẹ con bay xuống phía dưới. Các nữ tu của cung điện Yuexian trông rất hạnh phúc. Họ muốn quỳ xuống và lạy Chúa Thiệu, nhưng họ đã bị một năng lượng vô hình giữ lại. 

Thượng Công Thiếu Quân liếc nhìn các nữ tu, ra lệnh chữa trị cho những người bị thương. Những người không bị thương nặng nên tuyệt đối ở yên tại chỗ. Sau đó anh hỏi La Á Nguyệt Diêu chuyện gì đã xảy ra. 

Rốt cuộc, cô đã sống ẩn dật hơn mười năm. Chuông Yueling của Cung điện Yuexian vang lên, một số nữ đệ tử đích thân đi vào hang động nhập thất sâu hàng trăm mét của cô và dùng phi kiếm đánh vào vòng tròn ma thuật bị cấm để đánh thức cô. 

Thượng Công Thiếu Quân bay ra khỏi hang động, thần thức của hắn bao phủ toàn bộ Cung điện Việt Tiên. Anh phát hiện ra rằng bộ tộc quỷ đang xâm lược. Hai tộc quỷ suýt bắt được con gái của ông nên ông quyết tâm giết cô. 

“Mẹ tôi là như thế này…” La Á Nguyệt Diêu kể lại câu chuyện ngắn gọn và kể lại câu chuyện về thế giới ảo linh mà yêu tộc đang tấn công. 

Thượng Cung Thiếu Quân vừa nghe vừa chú ý tới con thuyền thần tiên ở phía xa. Khi nhìn thấy quan tài sắt đen quấn dây xích sắt đen và bùa vàng, ánh mắt anh lập tức trở nên lạnh lùng. 

Kỷ Nguyên Minh đứng bên cạnh quan tài sắt đen, mặc váy cưới màu đỏ, trên mặt đầy máu mờ, vẻ mặt hung dữ. 

Hàng chục con quái vật đang bảo vệ anh ta, một số ít đang xé nát những lá bùa vàng của quan tài sắt đen và tháo những sợi xích sắt đen quấn quanh quan tài. 

"Sau này ta sẽ triệu hồi Cổ Tà Xác Bất Tử, các ngươi không ai có thể trốn thoát."

Kỷ Viễn Minh gấp đôi cánh đỏ lại, nhìn chằm chằm Thượng Cung Thiếu Quân và Lạc Nha Nguyệt Dao, trong lòng tràn đầy hận ý. 

Anh ta không ngờ rằng Đại cung chủ của Cung điện Yuexian đang ẩn dật đã đạt đến cảnh giới bất tử nửa bước. Anh ta chặt đầu Viên Lão bằng một chiêu và đánh vào mặt anh ta cho đến khi da thịt bầm tím. Bia mực của vị thánh cũng bị thất lạc. 

Cũng là bởi vì thánh nhân Mặc Nhan đã dùng ra một tia vận may màu tím để ngăn cản sát chiêu của Thương Công Thiếu Quân, nếu không hắn đã chết từ lâu rồi. 

Kỷ Viễn Minh tức giận. Một con quỷ nói với anh rằng thánh Mạc Yến đã được La Á Nguyệt Diêu nhặt về. 

Bạn thực sự đã đánh giá thấp kẻ thù, đáng lẽ vừa rồi bạn phải chiến đấu nhanh chóng. 

Tuy nhiên, có hối tiếc cũng chẳng ích gì. Kỷ Viễn Minh còn có một con át chủ bài, chính là cổ ác thi thể bị phong ấn trong quan tài sắt đen. 

Thượng Cung Thiếu Quân liếc nhìn Kỷ Nguyên Minh cùng quan tài sắt đen trên thuyền tiên ở phía xa, nói với Lạc Nha Nguyệt Dao:

"Quan tài có khí tức tà ác nồng nặc, bên trong còn có một cỗ thi thể tà ác. Nhạc Dao, ngươi đem tất cả đệ tử mang về Việt Tiên cung trước, mẫu thân sẽ xử lý bọn họ."

Thượng Cung Thiếu Quân vừa mới xuất thế, đã bế quan hơn mười năm. Anh ta vẫn còn nửa bước vào Vương quốc Yuanxian. Bây giờ yêu tộc đã xâm chiếm thế giới ảo, hầu hết các tu sĩ trong giáo phái đều đã ra ngoài để chống lại yêu tộc. 

Ngày nay Hư Linh Giới cũng tràn ngập nguy hiểm. Nhị trưởng lão, Tứ trưởng lão, Ngũ trưởng lão cùng ba vị tu sĩ Linh Cảnh đi ra ngoài quyết chiến. Tôi không biết tình hình thế nào. 

Điều đầu tiên Thiếu Quân Thượng Cung nghĩ tới chính là sự an toàn của đệ tử. Nền tảng của Cung điện Yuexian hàng trăm năm đều đến từ những đệ tử này. Hơn ba mươi người đã chết. Không còn người nào có thể chết nữa. 

Huống chi, một số đệ tử cùng ba vị trưởng lão Luyện Đan Các đã đi ra ngoài Hư Không Vực để phòng thủ trước yêu tộc địch nhân, cũng không biết tình huống thế nào. 

La Á Nguyệt Diêu trước đây đã nhận thấy sự kỳ lạ của chiếc quan tài sắt đen, nhưng cô không ngờ rằng bên trong lại có một thi thể. Cô lo mẹ không chịu nổi nên lắc đầu nói:

"Mẹ, con sẽ ở lại cùng mẹ chiến đấu. Con gái của con đã đột phá đến Thần giới, cũng không yếu đuối như vậy."

Sau đó, La Á Nguyệt Diêu yêu cầu các đệ tử của Cung Yuexian nhanh chóng trở về hang động trong Cung Yuexian, nhưng làm sao các nữ tu có thể để hai cung chủ ủng hộ Cung Yuexian chiến đấu trong bụng? Họ đồng lòng từ chối và canh giữ cổng Cung điện Yuexian để tiêu diệt lũ quái vật. 

Thượng Công Thiếu Quân nhìn đệ tử của mình, ánh mắt rơi vào Lạc Nhai Dược Dao, đôi môi đỏ thẫm khẽ mấp máy, lời nói lại đột nhiên truyền đến. 

Con gái tôi có thể đứng một mình, đệ tử của nó cũng không thua kém gì những nam tu sĩ của bất kỳ giáo phái nào. 

Đây là Cung Tiên Việt, một giáo phái lớn đã thành lập hàng trăm năm. 

‘Nhấp vào ~’

"Bùm~"

Trên tiên thuyền, nắp quan tài sắt đen đột nhiên bay lên, năng lượng tà ác màu đen từ quan tài sắt lan ra. 

Một cái xác xấu xí đang lơ lửng trên không. Bộ quần áo nó mặc trước khi chết bị ăn mòn thành những dải vải đen tuyền, da trên mặt thối rữa, xương mắt đen và mắt đỏ ngầu. 

Tay chân của xác ác quỷ này khô héo, các ngón chân như móng vuốt, móng tay như móc câu, mái tóc xám dài rũ xuống vai. 

"Gầm ~"

Thi thể tà ác duỗi thẳng tứ chi, thở ra một luồng khí đen, ngẩng đầu gầm lên, tiếng hét như xuyên thủng màng nhĩ của người ta, đầu đau nhức, choáng váng. 

Rất nhiều nữ tu trong cung Việt Tiên bịt chặt lỗ tai lại, tỏ vẻ thống khổ. 

"Năng lượng bất tử của thi thể tà ác này rất mạnh, e rằng hắn trước khi chết là tu sĩ Hồi Hư Cảnh đỉnh cao, nhiều năm qua đã hấp thu tà khí và năng lượng tử vong, biến thành một thi thể tà ác, có thể chống lại Nguyên Tiên Cảnh."

Thượng Công Thiếu Quân vung tay lên, một cỗ hào quang màu vàng kim quét qua các nữ tu, lập tức khôi phục các đệ tử trở lại trạng thái bình thường. 

Bàn tay ngọc của La Á Nguyệt Diêu lóe lên ánh sáng đen, đưa nghiên mực hiền cho Thượng Cung Thiếu Quân và nói: "Mẹ ơi, thứ này trông giống như một vũ khí thần kỳ của đôi mắt. Nó bị Cơ Viên Minh đánh rơi. Hãy nhìn xem nó là gì."

Thượng Công Thiếu Quân cầm lấy mực của thánh nhân nhìn xem, lộ ra một loại màu sắc kỳ dị, nói: "Nó có hơi thở của Nho thánh, là bảo vật của thánh nhân, còn ẩn chứa hai sợi đại vận may. Hiện tại ta có tám phần trăm chắc chắn có thể đối phó được ác thi."

Sau đó, tinh hoa bất tử sáng chói trào ra từ đôi bàn tay trắng nõn non nớt của Thượng Công Thiếu Quân, mạnh mẽ xóa bỏ dấu vết linh thức trên đó, rót linh thức của chính mình vào đó, biến mực thạch của hiền nhân để sử dụng. 

Cô nhớ vừa rồi Kỷ Nguyên Minh đã dùng mảnh này để chặn đòn chí mạng của cô, dùng nó để đối phó với thi thể tà ác, nhất định phải giết chết nó. 

Kỷ Viễn Minh nhìn nghiên mực trong tay Thượng Cung Thiếu Quân, trong lòng đột nhiên nổi giận, hoàn toàn mất đi vẻ tao nhã cùng bình tĩnh thường ngày. 

Anh ta đang cầm trên tay một chiếc chuông đuổi linh hồn màu đen cỡ ba ngón tay, đây là một loại vũ khí ma thuật được Viên Lão chế tạo để xua đuổi những xác chết tà ác. 

Kỷ Viễn Minh nhẹ nhàng lắc lắc chiếc chuông trừ tà trong tay, phát ra âm thanh giòn tan, khống chế tà ác. Mặt hắn nhuốm máu, hắn nói với một nụ cười hung dữ:

"Đồ xấu xí, giết chúng cho ta."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125: Giết Kỷ Viễn Minh

Thi thể tà ác nghe tiếng chuông, đôi mắt như máu, gầm nhẹ một tiếng, bay lên, tà khí xung quanh thân hình thành hình, tạo thành một biển sương mù đen. 

Thân hình trắng như tuyết của Thượng Công Thiếu Quân từ trên mặt đất bay lên, giống như một tia chớp trắng lóe lên trên bầu trời. Một tia sáng pha lê hiện ra từ lòng bàn tay ngọc của anh ta, và có một chuỗi hạt ngọc lưu ly. 

Thân hình nàng bỗng nhiên lơ lửng giữa không trung, chuỗi ngọc châu phát ra một luồng ánh sáng tròn trịa. Cô lấy nó ra khỏi tay và bay về phía cái xác ác quỷ trên không trung. 

Chuỗi ngọc châu đột nhiên biến thành một vòng tròn, quấn lấy xác chết tà ác. Ánh sáng của hàng chục hạt ngọc càng trở nên chói lóa, cố định xác chết tà ác giữa không trung. 

Thi thể tà ác hét lên, năng lượng tà ác hùng vĩ toàn thân bắn thẳng lên trời, hàm răng đen lên xuống, cố gắng thoát khỏi chuỗi ngọc châu. 

Thượng Cung Thiếu Quân vung bàn tay ngọc lên, trên bầu trời xuất hiện một phù văn màu vàng kim, hóa thành một đạo ánh sáng cầu vồng sáng chói, đánh vào ngực tà xác rồi nổ tung. 

Những chữ rune màu vàng biến mất, và một tiếng gầm chói tai vang lên. 

"Ối ~"

Thi thể gầm lên đau đớn, một luồng ánh sáng đỏ từ trong cơ thể trào ra, 'rầm' một tiếng, những hạt ngọc văng tung tóe. 

Hào quang tà ác màu đen trên cơ thể nó trở nên mãnh liệt hơn, như thể nó đang phát điên. Nó duỗi một bàn tay khô héo thối rữa và giơ nó lên trời. Hào quang tà ác màu đen tạo thành một mảng ánh sáng đen và xuyên vào một con rồng đen khổng lồ. Thân rồng cử động tứ chi, há miệng hóa thành một luồng ánh sáng màu đen quét về phía Thiếu Quân Thượng Cung. 

"Quả nhiên rất khó đối phó, ta sử dụng trung phẩm Bổ Bùa nhưng không thể làm nó bị thương." Ánh mắt Thượng Công Thiếu Quân chớp chớp, dậm chân ngọc ra xa. 

Ngay khi bàn tay ngọc khép lại, những chuỗi ngọc châu rải rác trong không trung lại tụ tập lại với nhau, quấn chặt quanh con rồng đen, cưỡng bức bóp cổ nó rồi tiêu tán. 

Ánh mắt của Thượng Công Thiếu Quân trở nên lạnh lùng, bóng trắng lóe lên trong không khí, đôi chân ngọc trắng mềm mại không biết lúc nào được đặt trên một đôi giày cao gót giống như bạch xà ngọc. 

Đôi mắt cô tràn ngập ánh sáng vàng, cô lặng lẽ nhìn chằm chằm vào xác chết và chậm rãi giơ một bàn tay ngọc lên. 

Xác chết hung ác ngẩng đầu gầm lên, nắm lấy phía sau bằng đôi tay khô héo một cách kỳ lạ. Hai sợi xích sắt đen bay ra từ con tàu thần tiên. Anh ta nắm lấy sợi xích sắt bằng cả hai tay và vung chúng bất ngờ. Sợi xích sắt đột nhiên biến thành một con rắn đen dài hàng trăm, nhanh chóng đánh trúng Thượng Công Thiếu Quân. 

Một cỗ tinh hoa bất tử màu vàng kim ngưng tụ trong lòng bàn tay của Thượng Cung Thiếu Quân, linh lực xung quanh dâng trào điên cuồng trên lòng bàn tay trắng nõn mềm mại. Tinh hoa bất tử tụ tập thành một thanh trường kiếm màu vàng, đà của thanh trường kiếm hung hãn đến nỗi xuyên thủng hai con rắn đen và đánh vào đầu của xác chết tà ác. 

Một nửa cái đầu của xác chết đã bị mất, để lộ ra những bộ xương đen tuyền nhưng nó vẫn chưa chết. 

Kỷ Viễn Minh đứng ở tiên thuyền, lắc lắc chiếc chuông đuổi hồn màu đen, cười lớn: “Ngoại trừ cảm giác đau đớn, thi thể tà ác này dù chỉ còn lại một nửa cơ thể cũng sẽ không chết.”

"Thật sự?" Trong mắt Thượng Công Thiếu Quân lóe lên một tia lạnh lùng, hắn giơ ra một thanh kiếm gãy có ánh sáng xanh nhạt, chỉ có mũi kiếm. 

Khi chuẩn bị tấn công, xác chết tà ác ôm nửa đầu biến thành một luồng sáng đen bay về phía nó. Thượng Công Thiếu Quân vung tay ngọc lên, vung thanh kiếm xanh gãy lên trên, đánh tan hai con rắn đen trên bầu trời. 

Thượng Cung Thiếu Quân và Tát Trí giao chiến giữa không trung, ánh sáng vàng lóe lên chói mắt, bí mật bất diệt lộ ra. 

Trong khi đẩy chuỗi hạt ngọc trung cấp và lưỡi dao găm màu xanh lá cây cao cấp, cô phóng ra một lá bùa sét và đánh vào xác chết cùng nhau. 

Chỉ là thân thể của ác ma quá mạnh mẽ mà thôi. Đối mặt với những đòn tấn công này, cơ thể nó phủ đầy máu xanh hôi thối, và nó đã bất tử. 

"Gầm ~"

Xác chết tà ác gầm lên, cơ thể rách nát tràn ngập máu xanh hôi thối. Nó nhanh chóng băng bó vết thương và hồi phục ngay lập tức. 

"Cái này tà thi cũng có thể chữa lành vết thương. Nếu như chiếc chuông trong tay Kỷ Nguyên Minh có thể bị đoạt đi, tà thi tự nhiên có thể bị giết chết." Thượng Công Thiếu Quân lẩm bẩm mấy hơi, hóa thành một đạo bạch quang bay về phía Kỷ Nguyên Minh. 

Kỷ Viễn Minh tựa hồ đã biết, trong tay hắc chuông là một bất lợi lớn. Anh ta lắc chuông và điều khiển xác chết ác quỷ để ngăn chặn Thượng Công Thiếu Quân giữa chừng. 

"Giết ta đi, chờ mặt khác yêu tộc tới, ta có thể thay đổi cục diện."

Kỷ Viễn Minh cười ủ rũ, cầm chiếc chuông trừ tà trong bàn tay to lớn của mình, nhẹ nhàng lắc lắc. Ác thi có thể chịu đựng được công kích của Thượng Công Thiếu Quân, có thể trụ được một tiếng rưỡi mà không có vấn đề gì. 

Hàng ngàn quái vật phân tán để đối phó với các giáo phái khác. Đã hai giờ trôi qua, dường như đã đến lúc phải nhanh chóng đến Cung điện Việt Tiên. 

Một khi đến nơi, họ sẽ có thể chuyển bại thành thắng và xoay chuyển thế giới. Mấu chốt là ác thi có thể cầm chân Thương Công Thiếu Quân. 

Đứng bên cạnh Kỷ Nguyên Minh là hơn ba mươi Yêu tộc, đều là nhe răng, mắt đỏ. 

Xác chết tà ác giơ một bàn tay khô héo lộ ra xương đen, chậm rãi cử động, như có thứ gì đó chui ra, phát ra tiếng xào xạc, liền nhìn thấy một đàn ong đỏ dày đặc to như đuôi ngón tay tràn ra ngoài. 

Những con ong đỏ vo ve, bầu trời đỏ như máu, chúng nhanh chóng bay về phía Cung Thiếu Quân. 

Sắc mặt Thượng Công Thiếu Quân tối sầm. Đây thực ra là một trong mười quái vật côn trùng hàng đầu trong Thời Cổ Cổ Bất Tử, loài ong đỏ tà ác. 

Một nhà sư có trình độ tu luyện thấp bị ong đỏ cắn và ngay lập tức bị nhiễm độc chết. Tu sĩ có tu vi cao có thể dùng năng lượng bất tử của mình để chống lại nọc ong, nhưng điều đó không gây khó chịu. 

Lúc này, trên bầu trời xuất hiện một luồng ánh sáng bạc, La Á Nguyệt Diêu được nhìn thấy đang điều khiển phi kiếm, cầm linh kiếm và phát huy Kỹ thuật Sấm sét Ngưng đạo. 

Mảng ánh sáng bạc lóe lên, hàng chục tia sét bạc đánh xuống bầy ong quỷ đỏ, giết chết toàn bộ chúng. Tuy nhiên, có quá nhiều và nó không có tác dụng. 

Ánh mắt Thượng Công Thiếu Quân trở nên lạnh lùng, hắn dùng hai ngón tay ngọc trắng dịu dàng tạo thành một vòng tròn. Chuỗi ngọc châu pha lê nhanh chóng rơi vào đỉnh núi, đột nhiên phóng to, phát ra ánh sáng nhu hòa, tạo thành một tấm chắn ánh sáng đủ màu sắc, bao quanh các đỉnh núi. 

Cô giơ bàn tay ngọc lên và ném ra hàng chục lá bùa vàng, bay vào kết giới ánh sáng và nổ tung với một tiếng nổ lớn. 

Khi Thiếu Quân ở Thượng Cung bao vây và giết chết con ong ác màu đỏ, xác chết tà ác lắc lư và xuất hiện trên lưng La Á Nguyệt Diêu. Anh ta duỗi một bàn tay xương nhăn nheo ra và dùng lòng bàn tay bất ngờ đẩy nó ra. 

La Á Nguyệt Diêu phản ứng kịp thời trong khi đẩy Kỹ thuật ngưng tụ sấm sét, khuôn mặt cô thay đổi, cô lập tức sử dụng một tấm chắn ánh sáng màu tím, nhưng nó vẫn bị xác chết xuyên thủng và lưng cô bị đánh mạnh. Năng lượng và máu của cô đột nhiên lăn lộn, cô không khỏi phun ra một ngụm máu, cơ thể bay ngược về phía sau mười thước giữa không trung. 

"Nguyệt Dao..."

Thượng Cung Thiếu Quân vung bàn tay ngọc lên không trung, chuỗi ngọc châu tràn ngập ánh sáng dịu nhẹ bay về phía xác chết tà ác, nhốt nó giữa không trung. 

Thân hình trắng như tuyết lóe lên, Thượng Cung Thiếu Quân bay tới chỗ Lạc Nha Nguyệt Dao, ôm lấy nàng, kiểm tra vết thương cho con gái mình. 

Hàng chục bóng xám bay lên trời, các nữ tu nữ Nguyệt Tiên và Hồng Tinh cầm kiếm linh kiếm, vây quanh Thương Cung Thiếu Quân và Lạc Nha Nguyệt Dao, trên mặt lộ ra vẻ cảnh giác. 

"Tiêu Kiệt..."

Kỷ Viễn Minh cười lớn nói: "Ha ha, ta thật sự cần dùng chút thủ đoạn làm cho ngươi bối rối. Đại cung chủ dù mạnh mẽ đến đâu, nhất thời ác thi cũng không thể làm gì được, nhưng Lạc Gia Duyệt Dao nếu muốn tổn thương nàng thì có thể dễ dàng làm được."

“Mẹ, con ổn.” La Á Nguyệt Diêu bị một bàn tay xác chết đánh trúng, bị tấm chắn ánh sáng chặn lại. Nó đã lấy đi rất nhiều sức mạnh. Vết thương không nghiêm trọng. Chỉ là năng lượng và khí huyết trong cơ thể cô bị rối loạn, không thể kìm nén được nên ói ra máu. 

Thượng Công Thiếu Quân sai đệ tử đem Lạc Nha Duyệt Dao xuống chữa trị, đồng thời bảo mọi người rời khỏi đây. 

"Cái chết..."

Thượng Cung Thiếu Quân nhìn chằm chằm Kỷ Nguyên Minh cùng cái ác thi. Đôi mắt hắn lóe lên ánh sáng vàng, lộ ra sát ý uy nghiêm. Một luồng sáng vàng rực rỡ hiện ra từ khoảng không phía sau anh ta và biến mất thẳng vào bầu trời. Bầu trời lập tức tối sầm với sấm sét. 

Thượng Cung Thiếu Quân đang muốn bày tỏ bí mật bất diệt của mình, đặt bàn tay ngọc đặt trước ngực, nhanh chóng làm động tác tay. Đột nhiên ánh mắt hắn nhìn về phía bầu trời nơi xa, gò má không khỏi hơi ngưng tụ. 

Lúc này, trên bầu trời xa xa, một cầu vồng ánh sáng màu vàng quét qua cực nhanh, nhanh như một tia chớp, trong phút chốc để lại trên bầu trời một vệt sáng dài kéo dài hàng trăm dặm.

"Đây là ai? Tốc độ nhanh như vậy." Thượng Công Thiếu Quân Ngạc khẽ cau mày, lơ lửng trên không, nhìn ánh sáng và bóng tối màu vàng, phong ấn trên tay còn chưa hoàn thành.

Trong khoảnh khắc, ánh sáng và bóng tối này xuất hiện phía trên con thuyền tiên nơi Kỷ Nguyên Minh đang đứng. 

Trước đó, một luồng sát khí xé toạc không gian tràn ra và thậm chí cả không khí trong chốc lát cũng đông cứng lại. 

"Đạo ma, ngũ hành hợp lại chấn động vũ trụ."

Ngọn lửa vàng trong mắt Xuyên Tử Phong đang bùng cháy, và anh ta đưa ra một bàn tay to lớn. Năng lượng bất tử của vàng, gỗ, nước, lửa và đất và năm nghệ thuật Đạo giáo hợp nhất thành một. Không khí đột nhiên rung chuyển, phát ra âm thanh tựa như đứt đoạn.

Kỷ Viễn Minh đột nhiên ngẩng đầu, sau khi nhìn rõ người, sắc mặt thay đổi mạnh mẽ, đồng tử đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Là ngươi." 

Vừa dứt lời, đôi mắt anh mở to.

Máy của Tứ Xuyên Zifeng khóa chặt Kỷ Nguyên Minh, nhìn thấy anh vẫn đang mặc váy cưới màu đỏ. Biết điều đó có nghĩa gì, ánh mắt anh trở nên lạnh lùng hơn.

"Bạn xứng đáng với nó." 

Tứ Xuyên Tử Phong cầm thanh liên ma khí, ngón tay út xuất hiện một luồng sáng rực rỡ, từ hữu hình trở thành hư vô, sau đó hóa thành cô độc. 

Trong hư không xuất hiện một cái khe hở, một ngôi sao đen cỡ nắm tay xuất hiện, trong nháy mắt đem Kỷ Nguyên Minh hút vào trong đó.

"Cái chết..."

Xuyên Tử Phong dùng bàn tay to lớn siết chặt nó, các ngôi sao nổ tung. Hơi thở của Kỷ Nguyên Minh biến mất, hắn chết đến nỗi ngay cả quần áo cũng vỡ vụn. Một chiếc chuông nhỏ màu đen từ trên không rơi xuống. 

Kỷ Viễn Minh đã học được rất nhiều Nho giáo mạnh mẽ, nhưng ông không thể phát triển nó cho đến khi qua đời.

Dù sao Xuyên Tử Phong cao hơn hắn tám tiểu cảnh giới, Quý Nguyên Bản căn bản không phải đối thủ. Anh ta rất chu đáo và chết vì sự bất cẩn và kiêu ngạo nhất thời. 

Cái chết của Kỷ Nguyên Minh xảy ra quá bất ngờ, khiến hơn ba mươi tộc nhân Yêu tộc kịp phản ứng, nhưng trán họ lại bị năm tia bạc trong không trung xuyên thủng. Họ không còn sức để phản kháng, và tất cả đều chết trong vòng mười hơi thở.

Ở tiểu vương quốc thứ tám của Vương quốc Thông Thần, việc tiêu diệt những con quái vật này là điều dễ dàng.

Xuyên Tử Phong đứng trên thuyền tiên cầm vũ khí thần kỳ Qinglian. Anh thấy chiếc chuông nhỏ rất lạ nên đã nhặt lên. 

Ý thức tâm linh của anh được giải phóng hoàn toàn, lan tỏa khắp mọi ngóc ngách của Cung Ánh Trăng. Anh ta nhận thấy rằng đôi mắt của anh ta đang nhìn về phía bầu trời phía xa, và thứ đầy năng lượng tà ác đang bị giam cầm bởi chuỗi hạt ngọc phát sáng. 

Nhìn thoáng qua, tôi vô thức nhận ra rằng thứ đó là một thứ gì đó tà ác. 

Xuyên Tử Phong thu hồi thần thức và phát hiện La Á Nguyệt Diêu bị thương, đây không phải là vấn đề lớn, nhưng hơn hai mươi nữ tu đã chết trong Cung Yuexian, và nhiều người bị thương nặng. 

Lại nhìn vào cổng của Cung điện Yuexian, mặt đất phủ đầy gạch vụn và có vô số hố lớn. Nó đã trải qua một trận chiến lớn. 

Xuyên Tử Phong không tìm thấy bất kỳ tộc quỷ nào khác và bay không xa khỏi thứ tà ác bằng vũ khí ma thuật Qinglian. 

Anh nhìn thấy một người phụ nữ xa lạ trong bộ quần áo trắng như tuyết, với vẻ ngoài tuyệt đẹp đang nhìn anh. 

Xuyên Tử Phong cảm thấy người phụ nữ này trông rất giống La Á Nguyệt Diêu. 

Ý nghĩ đó chợt nảy ra trong đầu, phải chăng...

Thiếu Quân ở Thượng Cung ngừng truyền bá bí mật trường sinh bất tử. Kỷ Viễn Minh đã chết. Nếu không có chuông trừ tà, xác chết tà ác tạm thời sẽ không tấn công nữa. Anh nắm tay cậu nói:

"Đạo hữu, ta là Việt Tiên Cung Đại Cung chủ, Thượng Cung Thiếu Quân. Vừa rồi cảm ơn sự giúp đỡ của ngươi."

Nói xong, Thương Công Thiếu Quân nhìn Xuyên Tử Phong, hai má hơi động, có chút kinh ngạc. Tu vi của hắn hóa ra là thần giới cấp tám. 

Thiếu niên tuấn tú này nhìn qua không quá mười sáu mười bảy, nhưng tu vi lại cao như vậy, cực kỳ hiếm thấy. 

Thượng Cung Thiếu Quân nhìn Tứ Xuyên Tử Phong một lúc rồi quay đi. 

Trong lòng Xuyên Tử Phong rung động. Người phụ nữ xinh đẹp này đúng là mẹ của La Á Nguyệt Diêu, mẹ vợ tương lai của anh. 

"Tiền bối, Chuan Tử Phong tiểu bối biết Nhạc Dao, không có việc gì."

Xuyên Tử Phong có chút không hiểu căng thẳng, thầm thở dài trước vẻ đẹp tuyệt trần của Thương Công Thiếu Quân, mẹ chồng tương lai lại cao hơn hắn một cái đầu. 

Sau đó hắn nhớ ra điều gì đó, đưa chiếc chuông nhỏ màu đen cho Thương Công Thiếu Quân rồi nói:

"Tiền bối, cái chuông nhỏ này nhất định là Kỷ Nguyên Minh điều khiển tà ác, giao cho ngài, tiểu tử có việc phải làm, hiện tại phải rời đi."

Anh muốn đi ra ngoài thế giới thanh tao, nơi linh hồn của mẹ anh, dì và chủ nhân của anh vẫn đang chiến đấu. 

Thượng Công Thiếu Quân cầm lấy chiếc chuông nhỏ, gật đầu cười nói: "Thì ra ngươi là bạn của Nhạc Dao, nếu ngày khác ngươi đến Nhạc Tiên Cung, ta với tư cách là mẫu thân của nàng sẽ đích thân cảm ơn ngươi."

Với vũ khí thần kỳ để xua đuổi xác chết, Thượng Công Thiếu Quân không còn phải lãng phí thời gian để đối phó với xác chết nữa. 

Xuyên Tử Phong gật đầu, lo lắng cho linh thể của mẹ và dì của mình, nhanh chóng bay ra khỏi Nguyệt Tiên Phả Lạp Sách với ma khí Qinglian, hướng tới trận pháp dịch chuyển gần nhất. 

"Tử Phong, chờ đã..."

Lúc này, Lạc Gia Nhạc Dao vẻ mặt vui mừng, cầm phi kiếm giữa không trung, lại nhìn thấy Xuyên Tử Phong biến mất. 

Nàng khẽ nắm chặt đôi tay ngọc, lẩm bẩm nói: "Nhớ bình an trở về."

La Á Nguyệt Diêu không biết Xuyên Tử Phong tỉnh dậy từ khi nào trong giấc ngủ, nhưng anh ấy là lần đầu tiên đến Cung điện Yuexian, trong lòng anh ấy tràn ngập một cảm giác ngọt ngào. 

Tuy nhiên, trận chiến với tộc quỷ vẫn chưa kết thúc và Xuyên Tử Phong không thể dừng lại. 

Thượng Cung Thiếu Quân khóe môi khẽ động, cười nói: "Con gái yêu, từ giọng điệu của con xem ra con không phải là bạn của hắn. Sau khi mẹ ta xử lý xong thi thể tà ác này và ba tên phản bội trong Thần giới, con có thể nói chuyện vui vẻ với mẹ ta khi có thời gian."

"Mẹ..." Lạc Gia Duyệt Dao hai tay ôm váy, hai má hơi ửng đỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126: Ma quỷ trợ giúp

Xuyên Tử Phong điều khiển ma khí Qinglian và biến thành một ngọn đèn xanh, cách Cung điện Yuexian một trăm dặm và bay về phía tây. Có một mảng dịch chuyển tức thời từ thế giới linh hồn ảo cách đó hơn 400 dặm. 

Cũng là cái gần đây nhất. 

Sắc mặt Xuyên Tử Phong thoáng qua. Hôm qua trên đỉnh núi đó, hắn đã cưỡng ép dung hợp tiên nguyên và linh thức trong kinh mạch của mình, khiến linh hải và linh đài sụp đổ, tạo ra một vết nứt. Anh bất tỉnh trong giây lát và được Đạm Đài Yan cõng về cung điện của dì. 

Trong cơ thể linh hồn của mẹ mình, anh ta đã uống Lingqiao Pill và Ningyuan Pill, đồng thời cùng với dì của mình truyền tinh hoa bất tử vào linh hải và linh đài của mình, sửa chữa chúng như trước. 

Mặc dù linh hải và linh đài đã được sửa chữa nhưng một hạn chế Khí Ngọc vẫn xuất hiện, cắt đứt linh thức và nhận thức. Chỉ có linh hồn mới có thể bị tâm trí ảnh hưởng, còn hạn chế Khí Ngọc trên Linh đài không ngừng bị ảnh hưởng. 

Hắn phải mất cả một đêm dài mới có thể vượt qua hạn chế này một cách khó khăn. Đêm nay giống như mười năm trước, anh không muốn cảm giác như thế này nữa. 

Lần tới nếu gặp phải điều gì không rõ ràng, trước tiên hãy dùng linh thể của mình để ném đá và hỏi đường, sau đó hãy suy nghĩ kỹ càng. 

Linh hồn của Xuyên Tử Phong đã đột phá sự hạn chế của Lingtai Qi Jade và không bị hạn chế. Vào lúc đó, tinh hoa bất tử của Linghai cũng khôi phục lại ánh hào quang vàng rực và trở lại trạng thái ban đầu. 

Hắn lập tức thúc đẩy linh thức cùng tiên khí trong cơ thể dung hợp với nhau thông qua các kinh mạch trong cơ thể, lập tức hưng phấn vô cùng. 

Đã kết nối thành công Ngũ hành Đạo giáo, Thần thức và Năng lượng bất tử trong kinh mạch, phá vỡ xiềng xích chỉ có thể kéo dài tối đa hai loại Ngũ hành Đạo giáo, đồng thời phá vỡ vấn đề về số lượng Đạo pháp được sử dụng và đòn tấn công yếu. 

Điều khiến Xuyên Tử Phong ngạc nhiên là anh ta đã thu được một điều ngoài ý muốn. Giờ đây, khi thi triển Đạo pháp, anh ta chỉ cần một ý nghĩ để đẩy tinh hoa bất tử của linh hải, và bằng cách kéo dài Đạo pháp bằng suy nghĩ của mình, anh ta có thể âm thầm tấn công đối thủ. Không cần thiết phải hình thành phong ấn Đạo giáo và điều khiển bằng ý thức tâm linh. 

Có thể nói ông rất may mắn khi vô tình mở ra được con đường đá tiết lộ bí mật của con đường bất tử. 

Xuyên Tử Phong cho nó một chữ rất bình thường, Quý Niên. 

Một ý nghĩ về sự bất tử có thể làm rung chuyển vũ trụ. 

"Quả nhiên, chỉ có sống đến chết mới có thể tái sinh vào Niết Bàn."

Tuy nhiên, lần sau tôi sẽ để linh hồn của mình làm những việc nguy hiểm như vậy. 

Suy cho cùng, nếu linh đài và linh hải sụp đổ, linh thức và tiên khí rò rỉ ra ngoài, tu sĩ sẽ mất đi tu vi, trở thành một kẻ vô dụng. 

May mắn thay, Tantaiyan đã đưa anh quay ngược thời gian, linh thể của mẹ anh và dì đã giúp anh định hình lại bục tâm linh và biển tâm linh để tránh khỏi thảm họa này. 

"Sáu phiến ngọc do dì ta để lại, chứa linh thể của mẫu thân ta, chủ nhân, Lạc Gia Duyệt Dao, Nhạc Tiến, cùng một giọt huyết mạch của Đạm Đài Yến. Ngoại trừ Nhạc Dao đang ở trong Cung Điện Việt Tiên, bọn họ hiện tại vẫn bình an vô sự."

Trong tay Truyền Tử Phong có sáu phiến ngọc pha lê cỡ bằng hai ngón tay lơ lửng, trên đó có ánh sáng đỏ như máu đọng lại, đó là hơi thở sinh mệnh của người tu luyện. 

Sáu phiến ngọc này được dì của anh đặt cạnh giường anh. Nếu tỉnh dậy, với ánh sáng đỏ như máu do ngọc bài rải rác, anh ta có thể cảm nhận được họ có an toàn hay không và tìm ra vị trí của họ. 

Ngón tay của Xuyên Tử Phong lóe lên ánh sáng đầy màu sắc, anh ta đặt sáu miếng ngọc giản với ánh sáng đỏ vào cơ thể, cầm vũ khí hoa sen màu xanh lá cây và lóe lên trong không trung. 

Trên đường đi, xung quanh dường như cực kỳ yên tĩnh, không có bóng dáng quỷ tộc hay dấu hiệu của một trận chiến lớn. 

Truyền Tử Phong bay đi hai trăm dặm, nhìn thấy mấy đệ tử tiểu phái trấn giữ phía trên. Thỉnh thoảng, anh nhìn thấy hàng chục tu sĩ xuất hiện thành từng nhóm với những thanh kiếm bay trên bầu trời. Ngoài ra còn có lính canh bạc của dì tuần tra khắp nơi. 

Hắn thầm nghĩ, xem ra Hư Linh Giới vẫn chưa rơi vào trong tay yêu tộc. Ít nhất hắn thả ra linh cảm đi khắp nơi thăm dò, cũng không có nhìn thấy yêu tộc nào cả. 

Để hiểu rõ hơn tình hình trong thế giới ảo, Xuyên Tử Phong đã hỏi thăm một giáo phái nhỏ tên là Fentian Valley. Tầng lớp trung lưu và thượng lưu của các giáo phái trong thế giới ảo đã phái đệ tử cấp cao đi chiến đấu bên ngoài thế giới ảo. Những con quái vật quy mô lớn nhân cơ hội này tấn công những giáo phái này. 

Anh ta vừa bị chặt đầu bởi một nhóm tu sĩ ăn mặc kỳ lạ, nhưng anh ta không biết họ là ai. Họ khá bí ẩn. 

Chu Tử Phong bối rối. Không dễ để những tu sĩ bí ẩn này có thể đẩy lùi một tộc quái vật quy mô lớn. Sau đó anh ta không dừng lại và tiếp tục bay về phía mảng dịch chuyển bằng vũ khí ma thuật Qinglian. 

Lúc này, một nhóm lớn tu sĩ xuất hiện ở giữa không trung trước mặt họ. Họ mặc áo choàng màu đen, đỏ và vàng. Tất cả đều hòa quyện vào nhau, giống như một nhóm. Có tới cả trăm người, nhưng trình độ tu luyện của họ không nên coi thường. Hầu như tất cả họ đều ở trên cõi tâm linh. 

Bốn hoặc năm người trong số họ mặc áo choàng đen và áo choàng rắn màu đỏ, và trình độ tu luyện của họ thực sự thuộc về cảnh giới liên kết thần thánh. 

Hầu hết những nhà sư này trông hung bạo và ngỗ ngược, và họ trông không giống thành viên của một giáo phái chính trực. 

“Khí tức trên người bọn họ thật tàn nhẫn, bọn họ đang luyện tập ma kỹ.” Xuyên Tử Phong sắc mặt hơi thay đổi, hắn thu hồi linh thức không lưu lại dấu vết, nhìn chằm chằm phía trước đám người, hắn xác định bọn họ đều là Ma đạo người. 

Phải chăng trong khi lũ quái vật đang xâm chiếm loài người ở thế giới ảo thì lũ quỷ cũng nhân cơ hội đến gây rắc rối ở thế giới ảo của con người? 

Nghĩ đến đây, Xuyên Tử Phong ánh mắt trở nên lạnh lùng, hắn cầm thanh liên ma khí lơ lửng giữa không trung, không hề rụt rè vì đối phương có rất nhiều người. 

Hắn ở Thần Vực thứ tám tiểu cảnh, cảnh giới của hắn cao hơn những người này. 

Trong thế giới tu tiên, cõi cao luôn trấn áp cõi thấp. Cho dù đối thủ có bao nhiêu người thì cuối cùng họ cũng sẽ chỉ bị giết. Trừ khi đối thủ là một đệ tử tông môn có kiến ​​thức sâu rộng và luyện tập những bí quyết bất tử hiếm có, nếu không thì hắn mới có thể chiến đấu. 

Xuyên Tử Phong giờ đây có thể sử dụng các kỹ năng Đạo giáo của mình để giết người chỉ bằng một ý nghĩ. 

Trong đầu hắn đã làm ra quyết định, chuẩn bị sử dụng bí pháp trường sinh bất tử, hy sinh tất cả thần khí cùng bảo vật để giết những người này. 

Tuy nhiên, do cẩn thận, Xuyên Tử Phong vẫn xác định được thân phận và lai lịch của đối phương, ra tay cũng chưa muộn. 

Đám tu sĩ này còn nhìn thấy Xuyên Tử Phong, tay cầm phi kiếm cùng các loại phi hành ma khí đứng giữa không trung, hoặc là thần sắc âm trầm hoặc là dùng ánh mắt quái dị nhìn hắn. 

Dù sao Xuyên Tử Phong còn quá trẻ. Đây là lần đầu tiên một thanh niên dám cản đường họ trong thế giới ảo của con người này. 

Trong thời kỳ nhạy cảm khi ma quỷ xâm chiếm thế giới thanh tao, nếu những tu sĩ khác nhìn thấy họ là thành viên của con đường ma quỷ, họ sẽ sợ hãi và nhanh chóng tránh xa. 

"Ai dám cản đường chúng ta? Nhanh lên..."

Có một nhà sư mặc áo choàng rắn đỏ đang ở cõi tâm linh. Anh ta tiến tới với một thanh kiếm bay. Vẻ mặt anh lạnh lùng, anh chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh chợt khựng lại như thể cổ họng bị nghẹn lại. 

Bởi vì có một chiếc đinh bạc tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, dừng lại cách trán vị sư mặc áo rắn đỏ không xa. Chiếc đinh nhỏ xíu lộ ra một luồng không khí lạnh lẽo kỳ lạ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Tu sĩ trong cõi tâm linh áo rắn đỏ vô cùng kinh hãi. Chiếc đinh phát ra ánh sáng lạnh lẽo này toát ra khí tức nham hiểm khiến tâm hồn hắn run rẩy. Nó ít nhất là một vũ khí ma thuật trung cấp. Nó lặng lẽ xuất hiện trên trán anh vào lúc nào đó, và ngay cả anh cũng không nhận ra. 

"Cậu bé này thật mạnh mẽ..."

Nhà sư mặc áo rắn đỏ nuốt nước bọt. Chàng trai trẻ này bị nhốt bởi một nguồn năng lượng vô hình giống như một cái lồng, giống như một ngọn núi đè nặng và khiến anh ta ngạt thở. 

Xuyên Tử Phong nhìn chằm chằm vào nhà sư mặc áo choàng màu đỏ. Chỉ bằng một ý nghĩ, chiếc đinh ức hồn trong giây lát đã đâm vào trán đối phương, linh hồn hắn bay đi, hóa thành hư vô. 

"Bạn là ai và mục đích của bạn khi đến thế giới con người của thế giới thanh tao là gì?"

Xuyên Tử Phong ánh mắt trong suốt, cũng không giấu tu vi của mình. Vương quốc của Shunran đã được thăng cấp lên tiểu cảnh thứ tám của cõi thần. Anh ta phóng ra một nguồn năng lượng hùng vĩ như núi sông, áp đảo năm tu sĩ khác của cõi thần. 

Nếu nhóm người này có hành vi bất thường thì nên nhanh chóng truy bắt kẻ trộm và bắt vua trước, đồng thời giết những người có tu vi cao hơn trước. Những người còn lại có trình độ tu luyện thấp hơn thì không đáng sợ. 

Nhưng Xuyên Tử Phong lại không dám bất cẩn. Dù sao muốn nhanh chóng giết chết năm vị tu sĩ ở Thần giới cũng không phải chuyện dễ dàng. 

Nhìn thấy cảnh này, vẻ mặt của tất cả ma tu đều thay đổi kịch liệt, hai mắt trợn lên, pháp khí trong tay mỗi người lóe lên, kiếm rút ra, trong lòng vô cùng căng thẳng. 

Bầu không khí dường như ngột ngạt như mây đen. Nhóm ma tu này đã nhìn thấy tu luyện của Xuyên Tử Phong. Dù đông đảo nhưng họ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. 

Họ không cùng đẳng cấp. Nếu họ chiến đấu, họ không có cơ hội chiến thắng. 

"Ha ha, nguyên lai là Tứ Xuyên tiểu hữu. Dừng lại đi. Lũ lụt thật sự đã cuốn trôi Long Vương Điện rồi. Người nhà của ta không biết."

Lúc này, một tên mập lùn mặc bộ sa tanh lụa màu vàng lộng lẫy cầm một quả bầu đen từ phía sau, bước nhanh về phía trước, chặn ở giữa. 

Người đàn ông lùn mập có khuôn mặt bụ bẫm, lông mày rậm, đôi mắt nhỏ, dáng người như quả dưa hấu tròn trịa. Anh khiến người ta cảm thấy hạnh phúc khó tả. 

"Mọi người, xin đừng làm gì cả. Tử Phong huynh đệ, ngươi trước tiên thu hồi ma khí đi, để ta kể cho các ngươi nghe từng cái một."

Người đàn ông lùn mập vội vàng xua tay hai bên, nhắc nhở mọi người đều biết nhau và yêu cầu mọi người đừng tức giận. 

"Là anh Liễu." Xuyên Tử Phong có chút kinh ngạc, lập tức nhận ra người đàn ông lùn mập này. Anh ta hóa ra là Liêu Phong Dương, đại trưởng lão của Taiyin Sect ở quỷ giới. 

Anh đã gặp Liêu Phong Dương vài lần và biết rằng cô được Mạc Cơ cử đến để bảo vệ Lý Vũ Tông, con nuôi của cô.

Xuyên Tử Phong vẫn còn nhớ lần cuối cùng anh gặp Liêu Phong Dương. Họ đang uống rượu trong một quán rượu ở thế giới ảo thứ ba. Anh ta nói cho anh ta biết bí mật rằng Lý Vũ Tông là con nuôi của Mạc Cơ. Cuối cùng, anh còn gọi anh là anh trai khi say rượu.

Vì đã là người quen nên Xuyên Tử Phong không thể nuôi dưỡng sát ý được nữa. Với một tia sáng bạc lóe lên, hắn rút chiếc đinh ức chế linh hồn khỏi trán vị tu sĩ trong cõi xuất thần mặc áo rắn đỏ. Đồng thời, anh ta cũng rút lui khỏi nhiều luồng khí áp bức phát ra.

Không biết ai đã lẩm bẩm điều gì, tôi sợ muốn chết. Hóa ra tôi biết họ.

Nhóm ma nhân này thả lỏng và thở ra. Bọn hắn cũng thu hồi ma khí trong tay, tò mò nhìn xem Liêu Phong Dương cùng Xuyên Tử Phong.

Một số người trong số họ nhìn nhau với những biểu cảm khác nhau. Họ thắc mắc làm sao Liêu Phong Dương, đại trưởng lão của Taiyin phái lại quen biết một chàng trai trẻ có tu vi cao như vậy. 

"Tử Phong ca, đã lâu không gặp." Liêu Phong Dương lóe lên ánh sáng tím và bay đến Xuyên Tử Phong với vũ khí bầu đen. 

Xuyên Tử Phong cười nói: "Liêu ca, ngươi đi đâu vậy?"

"Sát Yêu tộc, ngươi xem những thứ này sẽ biết." Liễu Phong Dương nháy mắt cười cười, sau đó vung bàn tay mập mạp lên, đột nhiên một đạo ánh sáng đỏ lóe lên, một đống đầu to như quả núi nhỏ xuất hiện trước mặt hắn. 

Những cái đầu này bao gồm đầu khỉ và đầu vượn đen, với đôi tai mỏng nhọn và một chất lỏng màu xanh lá cây có mùi hôi thối chảy ra từ những chiếc cổ bị gãy khiến chúng có cảm giác ghê tởm khi ngửi đến gần. 

Trong số họ cũng có rất nhiều tu sĩ loài người, những người này dường như đã nương náu với tộc quỷ và bị chặt đầu cùng nhau. 

Xuyên Tử Phong sắc mặt thay đổi, hắn nhìn thấy rất nhiều đầu yêu quái chen chúc nhau. Tổng cộng có ít nhất một nghìn cái đầu, một con số đáng kinh ngạc. 

Anh liếc nhìn đám quỷ, nghĩ rằng có lẽ những con quỷ này đang bị vây bắt và giết chết theo đợt. 

"Quái vật đã xâm chiếm thế giới nhân loại của Hư Linh Giới, Đại Cung chủ đã ra lệnh cho chúng ta giết chúng." Liễu Phong Dương chỉ bàn tay to lớn về phía đám yêu quái, nheo mắt cười:

“Chúng ta vừa vặn gặp phải rất nhiều quái vật tấn công một số giáo phái của con người, nên đã chặt chúng. Những cái đầu này cũng được dùng làm bằng chứng để xin Đại cung chủ ban thưởng, cho nên mỗi lần giết quái vật, chúng ta đều phải giữ lại những cái đầu xấu xí của chúng. Nhân tiện, chúng ta cũng đã giết hơn hai trăm tu sĩ nhân loại đi cùng quái vật.”

Xuyên Tử Phong đột nhiên nhận ra rằng anh nhớ đến giáo phái nhỏ tên là Fentian Valley và đề cập đến một nhóm tu sĩ ăn mặc kỳ lạ đã giết chết rất nhiều quái vật. Hóa ra là Liêu Phong Dương và nhóm của anh ta. 

Người được gọi là Đại cung chủ trong miệng Liêu Phong Dương không ai khác chính là Ma hậu của Bách Yêu Giáo. Chính cô là người đã gửi người từ thế giới quỷ đến thế giới loài người để giúp đỡ loài người. 

"Hóa ra là cô ấy." Bộ dáng lạnh lùng và lộng lẫy của Mặc Cơ hiện lên trong đầu Xuyên Tử Phong, hắn cảm thấy có chút cảm động và kinh ngạc. 

Mạc Cơ cử người đến thế giới loài người để giúp tiêu diệt lũ quái vật. Không có sự hỗn loạn lớn nào trong thế giới ảo. Trong tình huống rắc rối bên ngoài và bên trong này, Mạc Cơ thực sự đã giúp đỡ rất nhiều. 

Có vẻ như yêu tộc đang tấn công thế giới linh hồn ảo và Mạc Cơ đã sẵn sàng ra tay. 

"Tiền bối, vừa rồi tôi đã xúc phạm đến các vị rất nhiều, thực xin lỗi." Xuyên Tử Phong cúi đầu trước đám ma tu sĩ với vẻ mặt xin lỗi. 

Mặc dù đều là thành viên của Ma đạo, nhưng họ lại đến để giúp tiêu diệt Ma tộc. Cũng may vừa rồi bọn họ không có ra tay, nếu không sẽ khó giải thích với Mặc Cơ, sẽ cảm thấy áy náy. 

Đám yêu quái này cũng mỉm cười ra hiệu Truyền Tử Phong đừng để trong lòng. Mặc dù tuổi còn trẻ nhưng người thanh niên này trông giống như một vị thần sát nhân, với ý định giết người còn hung dữ hơn cả ác quỷ của họ. 

Dù sao cũng không có ai quen thuộc với bọn họ, bọn họ đến theo mệnh lệnh của Mặc Kỷ. Chuyện vừa xảy ra là một sai lầm lớn. Mặc dù họ là thành viên của quỷ đạo nhưng họ không có sự tức giận hay thù hận. 

Liễu Phong Dương cười nói: "Tử Phong ca, ngươi đi đâu vậy?"

"Ta chuẩn bị đi ra ngoài Hư Không Giới. Liệu ca ca, lúc khác ta đãi ngươi một ly, chúng ta tạm biệt." Xuyên Tử Phong biết rằng Liêu Phong Dương và những người khác vẫn đang tìm kiếm tộc quỷ khắp nơi. Anh cũng muốn hỗ trợ linh hồn của mẹ và dì, để không ai có thể lãng phí thời gian. 

Liễu Phong Dương sắc mặt hơi ngưng lại, nói: "Nghe nói có 4 vạn đệ tử Yêu tộc, trong đó có một người là con trai của Yêu tộc, tên là Nguyên Dương Loan, tu vi rất cao, cũng có năm vị tổ tiên của Yêu tộc, quy mô không thể coi thường. Chúng ta không biết tình huống bên ngoài ảo giới như thế nào. Tóm lại, ngươi sống sót trở về là tốt rồi."

Xuyên Tử Phong trịnh trọng gật đầu, lần nữa chắp tay chào mọi người, lấy ra Phong Lâm Tiên Bí. Điêu Lâm màu vàng mang theo anh ta với lực lượng sấm sét, biến thành một tia sét màu vàng và biến mất trong không trung ngay lập tức. 

"Liêu trưởng lão, người thanh niên này là ai? Tuổi còn trẻ như vậy đáng sợ như vậy." Nhà sư mặc áo bào đỏ bước tới cầm phi kiếm bước tới, ánh mắt rất mê hoặc. 

Liêu Phong Dương tự nhiên biết rằng trải nghiệm cuộc sống của Xuyên Tử Phong có liên quan đến một điều cấm kỵ nào đó. Ngoài ra, hắn cũng muốn cùng Truyền Tử Phong hòa thuận, sẽ không tiết lộ cho người khác bất cứ điều gì. 

"Hiện tại không phải lúc nói chuyện này, nhân giới vẫn còn rất nhiều yêu tộc chưa bị tiêu diệt, chúng ta phải nhanh lên, trong tay chúng ta chỉ có hơn một ngàn đầu yêu tộc, không thể có ít thủ lĩnh hơn nhóm Khâu Phi."

Liêu Phong Dương nháy mắt và mỉm cười, với khuôn mặt mập mạp và đôi mắt hiền lành. Anh ta cất đống đầu đi và bay sang trái trong khi điều khiển quả bầu đen.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127: Con trai của quỷ tộc

Xuyên Tử Phong sử dụng trận pháp dịch chuyển để tiếp cận bên ngoài thế giới ảo và đứng trên lưng Điêu Lâm và biến mất khỏi bầu trời. 

Thuận Nhiên bay đi mấy trăm dặm, khi đến gần nơi bố trí trận pháp để mai phục Yêu tộc giữa không trung, cảnh tượng trước mắt giống như một luyện ngục nơi trần thế. 

Bầu trời nhìn từ xa hoặc trước mặt bạn bị bao phủ bởi sương mù và mây, khắp nơi có đủ loại tia sáng. Có pháp thân tâm linh hiện ra, toát ra áp lực đáng sợ. Thỉnh thoảng có tiếng trời sập, đất nứt, có cường giả đánh nhau. 

Trên bầu trời khắp nơi đều có tiên thuyền và thuyền linh, tu sĩ nhân loại và quái vật đang chiến đấu quyết liệt, xác chết khắp nơi trên mặt đất màu vàng. 

Có nơi, một cái hố khổng lồ sâu trăm trượng đã chìm xuống, dung nham đỏ sôi sùng sục sủi bọt nóng bỏng. Ở một số nơi, mặt đất nứt nẻ thành những khe núi khổng lồ, tối tăm và gần như không đáy. Họ bị bí mật của con đường bất tử buộc phải mở ra. 

Thật không thể tưởng tượng được rằng cuộc chiến giữa loài người và loài quỷ có thể được miêu tả là bi thảm. Nhìn hoàng thổ hoang tàn và xác chết khắp nơi, trận chiến đã diễn ra đã lâu, song phương vẫn đang chiến đấu đến chết. 

Ở phía xa vang lên những tiếng gầm rú. Một số linh thú khổng lồ với ngọn lửa tỏa ra từ cơ thể chúng và bảy con quái vật kỳ lân đang chiến đấu. Chúng to lớn như một ngọn đồi và con người dường như nhỏ bé như hạt bụi trước mặt chúng. Cuộc chiến khiến mặt đất rung chuyển và rung chuyển. 

Trong lòng Xuyên Tử Phong nặng trĩu, trong tay to lớn lóe lên tinh quang. Năm phiến ngọc trong trẻo và ẩm ướt đang tỏa ra ánh sáng đỏ như máu. Hơi thở sự sống của thể linh hồn của mẹ anh, dì và sư phụ vẫn rực cháy, nhưng họ không thể cảm nhận được mình đang ở đâu. 

"Có phải họ đã bước vào một trận chiến hư không?"

Xuyên Tử Phong giải phóng ý thức tinh thần của mình và không thể phát hiện ra hơi thở của linh hồn mẹ anh, dì, Công Kim Kim, Đàm Thái Yến và những người khác trong bán kính bốn trăm dặm. 

Bây giờ linh thức của hắn cũng đã thăng cấp lên một cấp độ cao hơn, hắn có thể tản ra bốn trăm dặm xa xôi để dò xét. Tuy nhiên, linh hồn của mẹ anh, dì của anh và những người khác đều không được tìm thấy ở đâu cả. Anh ta suy đoán rằng họ có thể đã đi xa hơn hoặc bước vào một trận chiến hư không. 

Xuyên Tử Phong nhìn năm miếng ngọc giản trong suốt lớn bằng hai ngón tay, trong đầu nhanh chóng suy nghĩ. Nếu đó là linh thể của mẹ anh ta và họ tiến vào khoảng không, họ chắc chắn đang chiến đấu với một số tổ tiên của tộc quỷ. 

Tôi vừa mới giải phóng ý thức tâm linh của mình, nhưng tôi không phát hiện ra linh khí của tổ tiên tộc quỷ ở khu vực này, tôi cũng không nhận thấy bất kỳ tu sĩ nào ở cõi Yuanxian trở lên. 

Vì vậy, tôi chắc chắn rằng linh hồn của mẹ tôi, dì tôi, sư phụ tôi, Đàm Thái Yến và những người khác và tổ tiên của tộc quỷ đã tiến vào khoảng không và buông tay chân để chiến đấu. 

Xuyên Tử Phong cất đi mấy miếng ngọc giản, mở ra hư không, đây là một phương pháp nghịch thiên. Với tu vi của hắn, căn bản là không thể làm được. Ngay cả khi anh lo lắng và háo hức thắc mắc về tình hình của họ, điều đó cũng vô ích. 

"Dì Nhạc ở cách xa mấy chục dặm, còn có Lữ Tùng Bác theo đạo giáo, còn có Hiên Vân Tín theo đạo Phật."

Xuyên Tử Phong cau mày và tìm ra vị trí của Nguyệt Kim và các nhà lãnh đạo của hai giáo phái. Họ đang dẫn đầu một nhóm tu sĩ trong một trận chiến khốc liệt với lũ quái vật. 

"Bọn họ hiện tại đều không có việc gì, lo lắng chỉ là lãng phí thời gian. Đầu tiên chúng ta phải giết từng tên thủ lĩnh mạnh nhất của Yêu tộc, để hù dọa bọn chúng."

Đôi mắt của Xuyên Tử Phong đột nhiên lóe lên ánh sáng vàng, anh ta giải tán bí thuật Điêu Lâm, sử dụng hai chiếc đinh ức chế linh hồn và ba vũ khí ma thuật sấm sét, và sử dụng ma khí hoa sen xanh để tăng tốc vượt qua tộc quỷ gần nhất. 

Một tia ánh bạc lóe lên, một dòng máu dâng lên từ trán và cổ của năm tộc yêu tộc, các thi thể lần lượt rơi xuống từ không trung. 

Sau đó, Xuyên Tử Phong tập trung vào những con quái vật có tu vi mạnh mẽ, thăng chức cho Cơ Niên, mở rộng ngũ hành của Đạo giáo và săn lùng từng con một. 

Một số yêu tộc mặc dù rất mạnh mẽ, nhưng không cùng cảnh giới với hắn, chỉ có thể tránh khỏi bị Truyền Tử Phong sử dụng Kỷ Niệm đạo thuật thu hoạch. 

Rất nhanh, hơn một trăm yêu ma tu vi cường đại đã chết trong tay Truyền Tử Phong. Cuối cùng, anh nhìn về phía xa một màn sương mù màu xám. Bên trong, có một tổ tiên giáo phái khác và một con quỷ tóc vàng sừng vàng đang chiến đấu. Áp lực khắp nơi, không ai dám đến gần trong hơn mười dặm.

Kim Giác Yêu Tộc cao hơn mười mét, đôi mắt như một đôi đồng tử màu vàng. Hào quang nó tỏa ra tạo thành một màn sương mù màu xám. Nó cầm một chiếc rìu đen khổng lồ, năng lượng gầm rú trong không trung có thể được cảm nhận bằng áp lực mạnh mẽ ở cách xa hơn mười dặm.

Tổ tiên của loài người này có mái tóc dày như tuyết ở thái dương. Tuy đã già nhưng ông rất dũng cảm và mạnh mẽ. Ông đã hiến tế bức tượng Pháp thân, là một thân thể Đạo nhân linh hồn, cao bảy hoặc tám feet. Anh ta bắn nó bằng bàn tay khổng lồ của mình lên không trung và đánh bật cơ thể to lớn của tộc quái vật vàng ra xa hàng chục mét. 

Tộc quỷ kỳ lân vàng không chết, nhanh chóng leo lên. Chiếc rìu khổng lồ màu đen trong tay anh ta lao ra và đánh vào cơ thể linh hồn con người của tổ tiên. 

Tổ tiên của loài người giơ tay lên và nắm lấy nó. Linh thể con người đột ngột bước đi vài bước, mặt đất rung chuyển và chìm xuống. Anh ta nắm lấy chiếc rìu khổng lồ màu đen bằng cả hai tay và đá con quái vật kỳ lân vàng xuống đất. 

Nhân Linh Đạo cầm một chiếc rìu đen và vung nó một cách dữ dội vào tộc quỷ kỳ lân vàng. Đột nhiên có một tiếng gầm vang lên và những tia lửa bắn ra. 

Con quái vật vàng này có thể chất rất mạnh mẽ. Anh ta đã bị linh thể con người của tổ tiên loài người tấn công hàng chục lần bằng một chiếc rìu khổng lồ. Tia lửa bay ra, ngực hắn đầy máu, lộ ra xương trắng. Máu xanh bay khắp nơi nhưng anh vẫn không chết. 

Một người tu luyện nói với Xuyên Tử Phong rằng tổ tiên của loài người là một tổ tiên tên là Shakian Tianzong. Ông đã tiến vào nửa bước Tiên giới và đã hơn 800 tuổi. Anh ta đã sống ẩn dật và đối mặt với sự xâm lược của tộc quỷ trước khi anh ta bước ra để tự vệ trước kẻ thù. 

"Tổ tiên của Nửa bước Tiên giới cùng cảnh giới với mẹ của Yueyao, thật sự rất đáng sợ." Xuyên Tử Phong rời khỏi đây và bay đến những nơi khác. 

Một trận chiến ở cấp độ này không phải là thứ mà anh ta có thể tham gia với trình độ tu luyện hiện tại. 

Mặc dù bí thuật của Cơ Niên đã được phát triển, nhưng nó vẫn chưa thể sánh ngang với các tu sĩ trên cấp năm của Phản Hư Cảnh. 

Xuyên Tử Phong nhìn thấy nơi hắn và mẹ mình bố trí vài trận pháp sát phạt, trận pháp đã được kích hoạt, và xác quái vật dày đặc nằm ở đó. 

"Nhân tộc cùng yêu tộc chiến đấu đã diễn ra nửa ngày, song phương rất nhiều người chết, nhân loại tu sĩ đều bám chặt vào lãnh thổ này, yêu tộc cũng không có ý định rút lui."

Đôi mắt của Xuyên Tử Phong lóe lên, và thần thức của anh đang khám phá những con tàu cổ tích được đánh dấu bằng vật tổ mặt trời màu đỏ kỳ lạ, cố gắng tìm kiếm con trai của tộc quỷ. Chỉ bằng cách giết anh ta, tộc quỷ còn lại mới rút khỏi loài người. 

Có quá nhiều yêu quái, và không thể giết hết chúng được. Cách duy nhất là gây tổn hại nghiêm trọng đến sức sống của lũ quỷ, đánh bại loài người và chạy trốn. 

Liêu Phong Dương nói với anh rằng chính một con quỷ tên là Viên Dương La đã dẫn đầu quỷ tộc tấn công thế giới thanh tao của con người, vì vậy Xuyên Tử Phong đã có kế hoạch giết chết con trai của quỷ tộc để các tu sĩ loài người có thể giảm thiểu thương vong nhiều nhất có thể. 

Trong lòng Xuyên Tử Phong rung động, nàng thu hồi linh thức, nhìn thấy xa xa trên bầu trời có một con tàu tiên màu đen, tràn ngập khói xám dày đặc, rất kỳ quái. Đó là nơi dì Yue và những người đứng đầu hai giáo phái đang chiến đấu. 

Không cần suy nghĩ, Xuyên Tử Phong dùng ma khí Qinglian bay về hướng đó với tốc độ cao, giết chết hàng chục quái vật trên đường đi. 

Hắn bay mấy chục dặm, đi tới bên này bầu trời, liếc mắt liền có thể nhìn thấy rõ ràng này tiên thuyền bộ dáng. Con tàu tiên màu đen to bằng hai ngọn núi, chở một ngọn núi màu đỏ. Trong đèo có dòng magma sôi sục cuồn cuộn, khói xám dày đặc bốc lên. 

“Đơn giản là chưa từng có chuyện một con tàu cổ tích có chứa một ngọn núi lửa lớn.”

Xuyên Tử Phong bối rối nhận thấy có năm con vượn quỷ đỏ đóng quân trên con tàu tiên màu đen khổng lồ, quan sát để ngăn chặn mọi người đến gần. 

Anh ta sử dụng ý thức của mình và lao về phía ngọn núi đỏ, nhưng bị chặn lại bởi một kết giới vàng do con tàu tiên đen đặt ra. Anh không thể nhìn thấy bên trong. Dường như có điều gì đó mờ ám trong magma. 

Lúc này, ở miệng dung nham sôi sục trong núi, xung quanh là khói xám, có một luồng sáng đỏ đang bùng phát ra ánh sáng vàng kim, lao về phía một bóng đen cách đó không xa. 

Xuyên Tử Phong nhìn theo tia sáng, liền nhìn thấy một thanh niên mặc hắc giáp nuốt chửng tia sáng màu vàng. Toàn thân năng lượng bất tử của anh ta tạo thành một chiếc mặt nạ vàng, bao phủ toàn bộ cơ thể anh ta. 

Người thanh niên mặc áo giáp đen này có thân hình cường tráng, trên mặt có bộ lông màu đen, trên mông có một cái đuôi giống như vượn. Anh ta nuốt ánh sáng vàng từ miệng mình, và có một đôi mắt sáng chói, giống như hai quả cầu lửa thần thánh đang bùng cháy. 

Cách anh không xa, có bốn con vượn quỷ đỏ cao lớn có sừng đỏ, tất cả đều mặc áo giáp có vảy vàng sáng ngời. 

Xung quanh, dì Yue, đạo sĩ Lộ Tống Bà và Phật tử Huyền Yunxin dùng vũ khí ma thuật để tấn công chàng trai mặc áo giáp đen. Chưa kịp đến gần, họ đã bị năng lượng bất tử dày đặc của đối thủ đánh bật ra. 

"Thanh niên yêu tộc này khác với những bộ tộc quỷ khác. Ngoại trừ một cái đuôi rõ ràng, ngoại hình của hắn gần như giống hệt nhân loại." Xuyên Tử Phong nhìn thấy bộ dáng của thanh niên mặc áo giáp đen, đột nhiên nghĩ tới Kỷ Viễn Minh bị hắn giết chết. 

Ngoại hình của chàng trai trẻ Heibao có phần giống với Cơ Viên Minh. Với ý nghĩ này, Xuyên Tử Phong có chút khẳng định, thiếu niên này chính là Yêu tộc chi tử, Nguyên Dương Luân. 

Khi Chuan Zifeng nhìn thấy đối phương há miệng nuốt chửng đám mây vàng từ đèo đỏ trên tàu tiên màu đen tràn ra, anh chợt nhận ra rằng trong ngọn núi lửa này có linh mạch. 

Chẳng trách mỗi khi chàng trai mặc áo giáp đen nuốt một ngụm mây vàng từ núi lửa phun ra, năng lượng bất tử của anh ta càng trở nên dày đặc và rắn chắc hơn. 

Ngược lại, năng lượng bất tử của Dì Yue, Lộ Tống Bà và Huyền Yunxin đã suy giảm. Chàng trai mặc áo giáp bảo vật màu đen này được hỗ trợ bởi một mạch linh hồn và liên tục vận chuyển linh lực. Phương pháp chiến đấu này cực kỳ hiếm.

"Không biết người trẻ tuổi này tu vi trình độ như thế nào, chẳng lẽ bảo giáp có kết giới che đậy tu vi của hắn?"

Xuyên Tử Phong quan sát tình hình chiến đấu cách đó không xa. Mặc dù không biết tu vi của thanh niên áo giáp đen bảo này, nhưng anh ta có thể chiến đấu với Lữ Songbo và Huyền Vân Tâm, hai tu sĩ ở Phản Hư Cảnh. 

Anh lại nhìn con tàu tiên màu đen và nhanh chóng phân tích nó trong đầu. Sau mười hơi thở, trong đầu anh đã có biện pháp đối phó và bắt đầu gửi tin nhắn cho dì Yue và Lộ Tống Bà. 

"Dì Nhạc, Lữ tiền bối, Huyền tiền bối nghe lời ta, ta sẽ phá hủy linh mạch dưới núi lửa Tiên Thuyền..."

Sau khi Truyền Tử Phong truyền xong tin tức, hắn chú ý tới hai ánh mắt cuồng nhiệt đang hướng về phía mình. Đó là một con vượn quỷ đỏ trên con tàu thần tiên đã phát hiện ra anh ta nhưng không tấn công anh ta. Văn Phong vẫn ở chỗ cũ. 

Nguyệt Kim mặc quần áo đen đen, cầm trong tay một thanh kiếm xương trắng và nhanh chóng rút lui với thanh kiếm bay. Ánh mắt hắn nhìn về phía Xuyên Tử Phong, hai má lập tức sáng lên vui mừng. 

Cô đã gửi một tin nhắn cho Xuyên Tử Phong, con trai của tộc quỷ. Anh ta sở hữu một số vũ khí ma thuật cao cấp và trình độ tu luyện của anh ta ít nhất cũng cao hơn cấp bốn của Hồi Hư Cõi. 

Nguyệt Kim cũng nói với Tứ Xuyên Zifeng rằng bốn con vượn quỷ đỏ một sừng khác mặc áo giáp vảy vàng cũng ở trong Trở Lại Cõi Hư Không. Sau khi chiến đấu trong vài giờ, họ không thể làm gì được họ. 

Lữ Tùng Bác một tay cầm Phù Trần, Huyền Vân Tâm một tay cầm Cửu Hoàn Long Trượng Thiền, tay kia cầm hạt bồ đề màu đen. Khi bọn họ nghe được Truyền Tử Phong truyền âm, sắc mặt đều thay đổi. 

"Xuyên bạn nhỏ, ngươi cuối cùng cũng xuất hiện, cứ làm như ngươi nói đi. Chúng ta cũng nhìn thấy núi lửa trên tiên thuyền những điều kỳ quái, nhưng thật sự không có cách nào rảnh rỗi đi phá hủy nó."

Lộ Tống Bà và Huyền Yunxin đồng thời vang lên lời nhắn. 

Đôi mắt của Xuyên Tử Phong lóe lên ánh sáng vàng và anh ta bay về phía con tàu tiên màu đen với tốc độ cao bằng vũ khí ma thuật hoa sen màu xanh lá cây. Hai con quái vật vượn đỏ cao hai mét nhận thấy có người đang đến gần. Mao nhún vai, trong tay cầm hai thanh sắt dài màu đen sẫm dài năm mét. Anh ta nửa cong chân và ngay lập tức nhảy lên không trung. 

Hai con quái vật vượn đỏ hung hãn lao tới, trong nháy mắt dừng lại cách Xuyên Tử Phong không xa. Họ vung cây sắt đen dài trong tay, hai luồng sáng đen từ trên trời rơi xuống, như xẻ núi sông. 

Xuyên Tử Phong vừa tránh vừa tránh được hai cây sắt đen đang lao tới. Với một ý nghĩ trong đầu, ba con rồng lửa dài hàng chục thước lặng lẽ xuất hiện trên không trung, quấn chặt lấy cơ thể và giam cầm thành một quả bóng. 

Hai con vượn quỷ đỏ bị ba con rồng lửa đốt cháy và bộc phát cơn giận dữ. Cơ thể của chúng không ngừng mở rộng và phát triển, chúng biến thành những con vượn khổng lồ cao 5 thước và xé ba con rồng lửa thành từng mảnh. 

"Những con quỷ vượn màu đỏ này canh giữ con tàu tiên đen này khác với những con vượn quỷ và yêu tộc khác, và tu luyện của chúng cũng mạnh mẽ hơn." Ánh sáng vàng trong mắt Xuyên Tử Phong hóa thành ngọn lửa màu vàng, hắn lần nữa dồn tâm trí chiến đấu nhanh chóng. 

Bầu trời nứt ra, hàng chục cây xanh to bằng đùi nổi lên. Tất cả đều lao vào hai con vượn quỷ đỏ. Không chuẩn bị trước, và do kích thước khổng lồ của chúng, những cái cây xanh đã tấn công vào ngực và tay chân của loài vượn quỷ đỏ từ mọi hướng. 

"Hô hô..."

Một tiếng gầm giận dữ vang lên trong không trung, hai con vượn quỷ đỏ bị hàng chục cây gậy đè nát thành thịt đỏ tươi. 

Không quay đầu lại, Xuyên Tử Phong nhanh chóng bay qua con tàu đen tiên. Biết trên đó có kết giới cấm, hắn không chút dè dặt hiến tế tám sợi xích tâm linh màu vàng, biến thành một con rồng mãng xà màu vàng với cánh tay dày dặn, đẩy năng lượng thần tiên trong cơ thể và dùng hết sức lực tấn công từ trên xuống dưới. 

"Nứt!"

Phía trên tiên thuyền vang lên một tiếng vỡ vụn, một lá chắn màu xanh bị phá vỡ, lộ ra một khoảng trống lớn. 

Thấy vậy, Xuyên Tử Phong bay vào, đứng ở trên tiên thuyền. Ba con vượn quỷ đỏ còn lại đột nhiên biến thành một con vượn khổng lồ, sau một tiếng gầm chói tai, chúng nhanh chóng chạy về phía anh. 

Xuyên Tử Phong đẩy sợi xích linh hồn màu vàng và giết chết ba con khỉ màu đỏ chỉ trong vài hơi thở. Anh giải phóng ý thức tâm linh của mình để khám phá khắp nơi trong con tàu tiên, đồng thời bay về phía miệng núi lửa đỏ với vũ khí ma thuật hoa sen xanh. 

“Trên con tàu thần tiên này còn có một người nữa, nhưng hơi thở của hắn rất yếu ớt, giống như một người sắp chết vậy.”

Khi Chuan Zifeng đang đến gần miệng núi lửa, thần thức của anh nhận thấy rằng bên trong con tàu tiên còn có những người khác, nhưng khí tức của họ rất yếu và họ không có tu luyện, như thể tuổi thọ của họ đã kết thúc. 

Lúc này, Viên Dương La, con trai của tộc quỷ cách đó không xa, bị bao quanh bởi nhiều đám mây đầy màu sắc, tất cả đều là vũ khí ma thuật, ngăn chặn đòn tấn công của Nguyệt Kim, Lộ Tống Bà và Huyền Yunxin. 

Đột nhiên, một giọng nói già nua từ trong tiên thuyền truyền đến: “Nhị thiếu gia là con trai huyết thống của Thanh Miêu Ninh, đã vào thuyền và có thể rời khỏi nhân tộc.”

Giọng nói này dường như đang nhắc nhở tôi điều gì đó. 

Toán Dương Loan đột nhiên lùi lại ba mét, nở một nụ cười quái dị: "Thật sao? Tốt quá. Chúng tôi đã dẫn cậu vào trong một chiếc bình, bây giờ cậu có thể rút lui."

Nói xong, hắn đột nhiên bay lên, bốn con quỷ vượn bảo giáp với vảy vàng sáng ngời cũng bay vào trong tiên thuyền màu đen. 

Sarus Yang đứng trên mũi tàu tiên đen, chắp hai tay sau lưng, nheo mắt mỉm cười với Nguyệt Kim, Lộ Tống Bà và Huyền Yunxin. 

“Đây là bẫy Tử Phong sao?” Nguyệt Kim chợt nhận ra mình đang bị âm mưu, toàn thân rùng mình. Anh ta nhìn con tàu tiên màu đen, và một kết giới màu tím xuất hiện xung quanh con tàu, bao phủ nó.

Rõ ràng đây là một đội hình cực kỳ khó bị phá vỡ. 

"Lão đầu trọc, chúng ta nhanh chóng cứu Tứ Xuyên tiểu bạn đi." Lộ Tống Bà hét lên thật sâu và lao về phía con tàu tiên chống lại đám bụi bồng bềnh. 

"Ma tộc đều như vậy, thật âm hiểm." Huyền Vân trong lòng chửi rủa, đã lấy ra trong tay chín hoàn rồng trượng. Nó giống như một thiên thạch va vào đội hình, nhưng đáng tiếc là nó không bị vỡ. 

Chuỗi hạt cầu nguyện của Lộ Tống Bà cũng bay ra ngoài. Hàng chục hạt màu đen, tỏa ra vầng hào quang màu vàng, rải rác như những hạt mưa trong không khí, nổ tung theo đội hình tiên thuyền và bị chặn lại. 

Tiên thuyền màu đen rung chuyển dữ dội, ma khí không xuyên qua đội hình.

Nhạc Tiến lo lắng, hai tay chắp lại, cốt kiếm phát ra âm thanh vo ve, hóa thành cầu vồng trắng xuyên qua trận pháp. Thanh kiếm xương chỉ xuyên thủng được nửa đường và bị vệt sáng thiêu đốt từ trận pháp đẩy ra ngoài. 

"Đừng lãng phí công sức của ngươi. Nếu lần này chúng ta dám tấn công thế giới thanh khiết của con người của bạn, chúng ta sẽ không đặt chân vào lãnh thổ của loài người nếu không có một chút kiến ​​thức." Tát Nhu Dương nhẹ nhàng ẩn nấp bằng đôi chân to của mình, thân tàu khổng lồ lắc lư, cuốn theo ngọn núi lửa thành một luồng ánh sáng màu đen và bay về phía bắc. 

Nguyệt Kim, Lộ Tống Bà và Huyền Yunxin đuổi theo con tàu thần tiên bằng vũ khí ma thuật bay, nhưng họ nhìn thấy Xuyên Tử Phong đang đứng ở lưng chừng núi lửa. Anh ta vẫy tay với họ và gửi tin nhắn bảo họ đừng đuổi theo. Họ có cách riêng để thoát khỏi rắc rối và không phải lo lắng về anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128: Tìm kiếm sự báo thù của tộc quỷ

Con tàu tiên quỷ đen mang ngọn núi lửa về phía bắc với tốc độ cao, phớt lờ những con quỷ còn lại vẫn đang chiến đấu. 

Tuy nhiên, khi yêu tộc nhìn thấy tiên thuyền rời đi, một yêu tộc đã lấy ra một chiếc tù và thổi một tiếng nổ lớn. Yêu tộc khác ngừng chiến đấu và nhanh chóng rút lui về phía bắc.

"Giết hết những con thú này và đừng để chúng trốn thoát." 

"Hãy lấy đầu của họ và hiến tế chúng lên thiên đàng cho các tu sĩ loài người đã chết của chúng ta."

Các tu sĩ loài người vô cùng tức giận và giận dữ, đương nhiên họ sẽ không để lũ quái vật trốn thoát. Họ đuổi theo chúng bằng những thanh kiếm bay và đuổi theo chúng suốt chặng đường. Họ điên cuồng sử dụng những thanh kiếm tâm linh trong tay để tấn công những con quái vật đang bay phía sau. 

Nhiều quái vật ở lại và bắt đầu chiến đấu với các tu sĩ loài người. 

Xuyên Tử Phong đứng trong miệng núi lửa trên chiếc thuyền tiên màu đen. Linh cảm của hắn chạm vào trong dung nham và phát hiện dưới đáy dung nham sôi sục quả thực có một mạch linh hồn. 

Ánh sáng vàng hùng vĩ tuôn ra, được hình thành bởi năng lượng tâm linh. Nó rất phong phú và tinh khiết. Chẳng trách Nguyên Dương Luân và Nhạc Nghị đã đánh nhau lâu như vậy. Pháp khí và linh mạch của hắn cũng không thể thiếu. 

"Loại linh mạch này rất hiếm thấy."

Xuyên Tử Phong hít vào một hơi linh khí thiêu đốt của mây vàng, đột nhiên cảm thấy sảng khoái vui vẻ, trong lòng nảy sinh ý tưởng lấy mạch linh mạch núi lửa này làm của mình. 

Suy cho cùng, những mạch tâm linh mang năng lượng tâm linh thuần túy là rất hiếm. Ngay cả đối với những giáo phái lớn đó, việc có được một mạch linh mạch thông thường cũng đủ khiến người ta ghen tị. 

Tuy nhiên, vấn đề tiếp theo mà chúng ta gặp phải là làm thế nào để giải quyết vấn đề Nguyên Dương. 

Xuyên Tử Phong thầm nghĩ rằng khi bước vào con tàu đen tiên này, Tát Nhu Dương đã bắt đầu bố trí trận pháp trên con tàu, giống như đang giăng bẫy chờ hắn tiến vào. 

Anh nhận thấy một đôi mắt sắc bén đang nhìn chằm chằm vào anh từ phía sau. Khi quay đầu lại, anh nhìn thấy Tào Dương Phong và bốn con quái vật mặc áo giáp vảy vàng đang bay cách đó không xa. 

Đôi mắt của Saruyo màu vàng và sáng ngời, xung quanh anh ta có ba vũ khí ma thuật bảo vệ cao cấp. Cơ thể của anh ta dưới bộ áo giáp bảo vật màu đen trông rắn chắc và cường tráng, với chiếc đuôi vượn nhẹ nhàng đung đưa, đó là đặc điểm của tộc quỷ. 

"Ngươi là con trai của Thanh Miêu Ninh Tiên Tử?"

Tát Nhu Dương nhắm mắt lại và nhìn chằm chằm vào Xuyên Tử Phong với ánh sáng thần thánh trong con ngươi. Sắc mặt hắn hơi động, lộ ra một tia tán thưởng. 

Anh ấy đã gặp rất nhiều người tài năng. Trong số thế hệ trẻ của quỷ tộc, rất ít người có thể tu luyện đến mức độ liên kết thần thánh. Ngoài anh và cô em gái bốc lửa, còn có anh trai cùng cha khác mẹ của anh, Kỷ Viễn Minh. 

Xuyên Tử Phong biết đối phương biết thân phận của mình nên không giấu diếm gật đầu. 

"Ngươi cố ý dụ ta lên thuyền. Mục đích của ngươi là gì?"

Xuyên Tử Phong chú ý tới tiên thuyền tốc độ không hề chậm, đã bay đi mấy chục dặm. Có một nhóm quái vật đi theo phía sau con tàu tiên, và có vẻ như có hơn một nghìn con. 

Dì Yue, Lộ Tống Bà và Huyền Yunxin đi theo vũ khí ma thuật bay cách đó vài dặm ở bên phải. 

Xuyên Tử Phong có thể thấy rằng dì Yue và những người khác đang cố gắng cứu anh ấy. Đội hình của tiên thuyền có thể bị phá vỡ, nhưng sẽ tốn thời gian và Tát Nhu Dương La sẽ không cho anh ta cơ hội phá vỡ nó. 

“Giết ngươi để giải tỏa hận thù của ta.”

Nguyên Dương Nông cười nói: "Mẹ ngươi đã giết chết bốn vị yêu vương trong năm yêu tộc hơn một trăm năm trước. Trong số đó, yêu vương của tộc vượn ta đã không còn xương cốt. Chỉ có một Ma Vương Nam Hoang Huyết Lang may mắn trốn thoát. Tuy nhiên, linh hải đã sụp đổ, tất cả tu vi đều bị mất. Thân là thủ lĩnh của năm tộc yêu tộc, ta, yêu vương, nhất định phải báo thù cho bọn họ."

"Anh đã sử dụng tên của hàng chục ngàn quái vật chỉ để giết tôi?" Xuyên Tử Phong trên môi nở nụ cười. 

Anh biết rằng năm tộc quỷ lớn không nằm trong lãnh thổ của loài người. Tất cả họ đều sống bên ngoài lãnh thổ man rợ. Ở một số nơi, môi trường và địa hình rất khắc nghiệt. 

Từ xa xưa, loài người và loài quỷ đã xung đột với nhau. Đã có vô số trận chiến lớn nhỏ xảy ra với việc quỷ tộc tiến hành các cuộc xâm lược nhằm chiếm lấy lãnh thổ của loài người. 

Suy cho cùng, nơi họ sống quá hoang sơ. Họ rất thích thú với nguồn tài nguyên lãnh thổ của loài người nên liên tục phát động những trận chiến quy mô lớn nhưng đều bị loài người đẩy lùi. 

Sau đó, một số bộ tộc quỷ đã thay đổi. Trong hàng nghìn năm qua, một số tộc quỷ đã học được lễ nghi và lối sống của loài người. Sau khi được nhân hóa, họ bắt đầu hòa nhập với loài người và kết bạn với con người. 

Tuy nhiên, động thái này đã gây ra sự bất mãn từ các tộc quỷ khác, họ bị đàn áp và đe dọa, thậm chí còn ra tay xóa sổ những tộc quỷ như vậy. 

"Không, không, tấn công thanh khiết thế giới chỉ là thứ yếu. Tìm được ngươi và bắt giữ ngươi là chuyện chính."

Nguyên Dương Phương nhẹ nhàng nói: "Kỳ thực, trong trận chiến này với nhân tộc các ngươi, tốt nhất là yêu tộc thắng, thua các ngươi sẽ được. Dù sao, yêu tộc đã tốn hai trăm năm dưỡng khí và tích thuế. Hiện tại nếu chúng ta kiểm tra thực lực hiện tại của nhân tộc, lần sau chuẩn bị chiến đấu, cơ hội chiến thắng sẽ lớn hơn. Về phần ngươi, đạo tiên trong cơ thể ngươi chính là ta muốn."

Xuyên Tử Phong cười rõ ràng, nói: "Chính là như vậy."

Hắn không hề sợ hãi, mặc dù tu vi của Nguyên Dương Loan bị hắc giáp che phủ, nhưng cũng khó có thể biết được hắn ở trình độ nào. 

Nhưng cố gắng giết anh ta là một giấc mơ. 

Lúc này, một lão quái vật đầu và thân sói, tay cầm một chiếc nạng màu đen bước ra khỏi thuyền tiên. 

"Cậu bé, cậu có biết tôi là ai không?" Lão già của tộc quỷ đầu sói hiện lên trong mắt một vệt đỏ, điều này đã phục hồi một phần sức mạnh cho cơ thể vô hồn của ông ta. 

Cơ thể của nó thấp và khom lưng, được đỡ hoàn toàn bằng một chiếc nạng gỗ màu đen. Đôi mắt đục của nó nhìn chằm chằm vào Tứ Xuyên Tử Phong, tràn đầy hận ý thấu xương. 

"Tôi không biết." Xuyên Tử Phong lắc đầu, linh thức của hắn quét qua lão già tộc sói đang trong ánh hoàng hôn. 

Biển linh hồn của ông già tộc sói này đã bị hủy hoại. Dường như anh ta đã bị ai đó phá vỡ. Anh ta đã mất hết tu vi và tuổi thọ của anh ta sắp hết. 

Nhưng ánh mắt căm hận của nó lại khiến Xuyên Tử Phong ý thức được có liên quan tới mình. 

Lão giả tộc sói sắc mặt hung ác, đập mạnh chiếc nạng gỗ màu đen trong tay, cười lạnh nói: “Năm đó, mẫu thân của ngươi, Thanh Miêu Ninh đã giết chết yêu vương của bốn tộc yêu tộc. Ta may mắn trốn thoát, nhưng linh hải của ta đã vỡ tan tành, tu vi của ta cũng bị hủy hoại. Cho nên bây giờ ta rơi vào trạng thái sinh tử. Khi ta trở về yêu tộc, ta sẽ tự tay đào hạt đạo của ngươi, uống máu của ngươi, và ăn thịt của bạn để kéo dài tuổi thọ của tôi."

Xuyên Tử Phong thần sắc đột nhiên bừng tỉnh, nói: "Hóa ra ngươi là mẫu thân ta năm đó bại trận tướng quân."

Anh thực sự không ngờ rằng ông già sói tộc trước mặt chính là yêu vương đã trốn thoát khỏi mẹ mình một trăm năm trước. Vị hiền triết trước đây của bộ tộc giờ đã biến thành một con sói già lùn tịt. 

Hiện tại đối phương đang trả thù hắn, tựa hồ cũng không có gì sai trái. 

"Ngươi. . . " Lang tộc lão giả đột nhiên kịch liệt ho khan, cảm thấy rất tức giận, ánh mắt oán hận nhìn hắn. 

Kể từ khi bị Thanh Miêu tiên tử đột phá linh hải, nó đã mất đi toàn bộ tu vi. Khi nó quay trở lại gia tộc, nó đã bị những con sói của gia tộc khác xua đuổi. Dù sao trước khi trở thành yêu vương, nó đã đàn áp một thế hệ trong tộc. 

Cuối cùng, anh không còn cách nào khác ngoài tìm nơi ẩn náu với tộc vượn quỷ, tìm cơ hội trả thù Thanh Miêu Ninh với sự giúp đỡ của tộc vượn quỷ. 

Sau khi tộc quỷ đang ngủ yên trong thế giới thanh tao của loài người nhận được tin con trai của Thanh Miêu Ninh đang ở thế giới thanh tao, vua sói quỷ, người đã mất đi sự tu luyện và chịu đựng sự sỉ nhục, cuối cùng đã chờ đợi ngày mà tộc vượn quỷ dẫn đầu các tộc quỷ khác tấn công loài người trong thế giới ảo ảnh. 

"Cái chết!"

Trong mắt Xuyên Tử Phong tràn ngập ánh sáng vàng, không nói thêm lời nào, ánh sáng lạnh lùng lóe lên, anh ta dùng hai móng tay ức chế linh hồn để đánh con sói già, đồng thời, ba lưỡi sấm sét bay về phía Yuanyang. 

“Con ta, chống cự không sợ hãi chỉ là trì hoãn thời gian mà thôi.” Con sói già hét lên, nhanh chóng lấy ra một lá bùa màu vàng đặt trên cây gậy gỗ màu đen, sau đó đấm vào tấm gỗ màu nâu, đột nhiên một màn bạc hiện ra, chặn chiếc đinh sát hồn trước mắt hắn.

Tuy rằng tu vi đã mất đi, nhưng nó đã trải qua rất nhiều trận chiến, từ lâu đã cảnh giác Tứ Xuyên Tử Phong. Chiếc nạng gỗ trong tay nó là gỗ sấm sét âm dương vạn năm. Sau khi được tinh luyện bằng các loại tài liệu tâm linh khác nhau, nó đã trở thành một pháp khí cao cấp. Nó có thể được kích hoạt bằng một lá bùa chứa đầy sức mạnh tâm linh.

"Con rùa trong bình đang chờ chết." Dương Nguyên Lạc phản ứng rất nhanh, ba ma khí phòng hộ đang bay xung quanh hắn nở ra những đám mây vàng rực rỡ, đồng thời hất tung ba lưỡi kiếm sấm sét.

Xuyên Tử Phong không hề đấu tranh với họ chút nào. Anh ta rút những chiếc đinh và lưỡi sấm sét ức chế linh hồn, rồi ngay lập tức giải phóng suy nghĩ của mình và sử dụng ba bí mật Đạo giáo để bao vây chúng. 

Trên thuyền tiên, những vệt sáng chói lóa dâng lên. Năm con rồng khổng lồ băng giá, năm con rồng lửa và hàng chục cây xanh bao vây một số người và tấn công họ với tốc độ cực nhanh. 

Tát Nhu Dương và những người khác tỏ ra kinh ngạc và đẩy vũ khí ma thuật của mình để chống cự. Bốn con quái vật mặc áo giáp vảy vàng đã sử dụng sức mạnh tàn bạo của mình để chiến đấu chống lại con rồng băng. 

Vào lúc này, Xuyên Tử Phong đã bay qua ngọn núi lửa khổng lồ. Một luồng ánh sáng tím lóe lên trong tay anh, một chiếc bát màu tím cỡ lòng bàn tay xuất hiện. Hàng vạn đám mây màu tím phun ra từ miệng bát, bao phủ núi lửa bằng magma bốc khói. 

Chỉ cần ngọn núi lửa này được thu vào Càn Khôn Bát, tiên thuyền sẽ phân tán thành năm phần, đội hình trên thuyền tự nhiên sẽ vỡ vụn. 

Ngọn núi lửa khổng lồ rung chuyển dữ dội, con tàu thần tiên khổng lồ cũng không ngừng rung chuyển, từ từ vỡ ra khỏi tấm ván của con tàu. Có tiếng lách cách trên những tấm ván gỗ chắc chắn xung quanh núi lửa, đồng thời xuất hiện những vết nứt, khe hở to bằng ba ngón tay, có dấu hiệu phá hủy con tàu. 

“Nếu ngươi dám chạm vào linh mạch của tộc ta, hãy bỏ nó xuống.” Nguyên Dương lạnh lùng nhắm mắt lại, bay về phía Tứ Xuyên Tử Phong, hai thanh linh kiếm rực lửa lóe lên trong không trung. 

Tứ Xuyên Zifeng điều khiển ma khí Qinglian trên bầu trời phía trên ngọn núi lửa và đưa ra tám chuỗi linh hồn trong khoảng không phía sau anh ta, tạo thành một tấm chắn ánh sáng màu vàng. Hai sợi xích tâm linh biến thành những con rồng vàng và quấn chặt lấy hai thanh kiếm tâm linh, nghiền nát chúng thành từng mảnh. 

Anh ta phớt lờ Tát Nhu Dương. Hướng bay của con tàu thần tiên chính xác là hướng bắc. Có thể có một hệ thống dịch chuyển tức thời lớn ở đó. Nếu nó được dịch chuyển ra ngoài lãnh thổ, nó có thể gặp nguy hiểm. 

Ba chiêu đạo đạo của Xuyên Tử Phong vẫn đang chiến đấu chống lại bốn con vượn quỷ áo giáp vàng và con sói già để câu giờ cho anh ta. Ánh sáng vàng trong mắt anh biến thành ngọn lửa vàng, tinh hoa bất tử của biển tâm linh trong cơ thể anh tràn ra ngoài. Chiếc bát Qiankun tập trung trong tay anh ta, ánh sáng rực rỡ bùng phát từ miệng chiếc bát, và ngọn núi lửa khổng lồ gầm lên lao về phía Qiankun Bowl. 

"Tiểu tử, ngươi đang muốn lấy đi linh mạch." Nhìn thấy hiện tượng này, Tát Nhu Dương rất lo lắng. Anh ta nhanh chóng tạo ấn bằng tay, và một con vượn khổng lồ màu vàng đột nhiên lao ra từ phía trên đầu anh ta. Chân anh đặt trên boong tàu, thân tàu rung chuyển và rung chuyển vì điện. 

Sarutobi khổng lồ màu vàng gầm lên và chạy nhanh về phía Xuyên Tử Phong. Những tấm gỗ dày bay ra từng mảnh, hai chân anh ta đột nhiên nhảy lên, hai cánh tay to lớn đan vào nhau, dùng cả hai tay đấm thật mạnh vào anh ta. 

Xuyên Tử Phong nhận thấy năng lượng mạnh mẽ trong không khí và quay lại thì thấy con vượn khổng lồ màu vàng từ trên trời rơi xuống. Tấm chắn ánh sáng được hình thành bởi sợi xích tâm linh vàng đằng sau nó đã chịu được những cú đấm của nó. 

Một sức mạnh nặng nề như một ngọn núi phát ra từ tấm chắn ánh sáng chuỗi tâm linh. Hơi thở trong cơ thể Xuyên Tử Phong đột nhiên trở nên hỗn loạn, máu và năng lượng cuồn cuộn như sóng. Anh phải dùng hết sức trấn áp nhưng vẫn phun ra một ngụm máu. 

“Tu vi của Nguyên Dương Loan mạnh đến mức phản Hư Cảnh cấp năm, không bằng hắn.”

Trong đầu Xuyên Tử Phong, năng lượng bất tử hùng vĩ của linh hải bị đẩy đến cực điểm, hình thành một biển sóng vàng. Tấm chắn ánh sáng xích vàng bị đẩy ra để chống lại sự va chạm của con vượn khổng lồ màu vàng, linh mạch cũng bị lấy đi. 

Hai sợi xích tâm linh cũng tấn công con vượn khổng lồ màu vàng, nhưng bị nó xé nát với sức mạnh vô song.

"Gần đến rồi, chỉ còn chút nữa thôi." 

Tứ Xuyên Tử Phong miệng đầy máu, toàn thân đều có ánh sáng vàng bao quanh. Anh nhìn những đám mây vàng do ngọn núi lửa trong chiếc bát màu tím tỏa ra ngày càng nhỏ đi, và ngay khi anh chuẩn bị cho nó vào chiếc bát thì một điều bất ngờ đã xảy ra. 

Nguyên Dương bay lên, ném ra một tấm bùa màu đỏ. Ánh sáng đỏ lóe lên, một con vượn đỏ bay ra và đánh trúng Tứ Xuyên Zifeng từ phía trước. 

"Chiến đấu, nếu còn có dè chừng, hôm nay nhất định phải chết." Xuyên Tử Phong đột nhiên nghiến răng, ánh sáng vàng trong mắt anh biến thành hai phù văn, chuẩn bị chạm vào hạt giống Đạo vàng nhỏ bé đang ngủ yên dưới biển tâm linh và sử dụng sức mạnh bất tử của nó để tiết lộ bí mật của con đường cấm bất tử. 

Lúc này, ngay lúc hắn đang chiến đấu đến chết, hai cầu vồng ánh sáng bạc xuyên qua bầu trời, đập nát con vượn khổng lồ màu vàng và con vượn đỏ thành từng mảnh. 

Một bầu không khí buồn bã truyền đến từ con tàu thần tiên, và một giọng nói ngọt ngào như tiếng chuông bạc vang lên:

"Này em trai, nơi ở của em náo nhiệt quá, sao có thể có cảnh tượng như vậy nếu không có chị yêu hồ lớn của em?"

Sắc mặt Tư Dương hơi thay đổi, hắn ngẩng đầu nhìn theo giọng nói, lông mày chợt động. Bốn tên quỷ tộc mặc áo giáp vảy vàng xung quanh anh ta càng thêm lo lắng, như thể họ đang phải đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. 

Trên mái hiên thuyền tiên, có một người phụ nữ tóc bạc mặc váy đen đang ngồi. Cô ấy có bộ ngực tròn và vòng eo thon. Dưới lớp vải tuyn, ẩn giấu hai đôi chân thon dài màu bạc, đôi chân thon dài uyển chuyển. 

Tôi nhìn thấy hai chiếc chân thon dài màu bạc này vươn dài trên mái ngói. Những sợi bạc lộ ra tầm nhìn mịn màng như ngọc, quyến rũ tâm hồn. Một đôi chân lụa đang đi đôi giày cao gót hình đám mây màu xanh lam. Đôi gót chân mảnh khảnh ép vào nền gạch vụn màu nâu. Một sợi dây chuyền vàng nhỏ quấn quanh mắt cá chân phải tròn trịa thon thả, tô điểm thêm khung cảnh quyến rũ. 

Người phụ nữ tóc bạc trong bộ váy đen có đôi mắt quyến rũ và khí chất quyến rũ, quyến rũ trên cơ thể. Điều thu hút sự chú ý của mọi người chính là chín cái đuôi dài trắng như tuyết và đầy lông trên mông cô nở rộ xòe ra như nụ hoa, mộng mơ và xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129: Chữa lành tâm hồn người mẹ trong bể ngực

"Thì ra là một con cáo bạc chín đuôi." Sắc mặt của lão già tộc sói thay đổi lớn, ông ta nói với giọng run rẩy:

"Ngươi là người Cửu Vĩ Hồ Bạc tộc..."

"Lão già, câm miệng." Huân Thiên Mai chỉ bàn tay ngọc của mình, một luồng sáng bạc cỡ hai ngón tay cắt đứt hai chân của lão sói. 

Ông già sói hét lên một tiếng, chặt đầu gối làm đôi, nằm đầy máu trên mặt đất, nhìn chằm chằm vào Quân Thiên Mỹ. 

"Tại sao Tiên giới còn có tu sĩ? Trương Công Tiêu đưa ra tin tức không chính xác, hắn sao dám lừa gạt thiếu gia của ta." Nguyên Dương cau mày, cảm giác được khí công của Cư Thiên Mi đang khóa chặt hắn, nếu hắn ra tay sẽ giết chết hắn. 

“Tôi tới đây để báo thù việc bị năm tộc yêu tộc sát hại chồng và con trai tôi.”

Quân Thiên Mỹ giơ tay lên, một đống xác quái vật từ giữa không trung rơi xuống tấm gỗ. Con tàu cổ tích gần như chứa đầy hàng nghìn xác chết. 

Nhìn thấy những thi thể Yêu tộc này, Nguyên Dương Phương không khỏi sắc mặt tối sầm. Hắn đè nén cảm giác nặng nề trong lồng ngực, chắp tay nói: "Tiền bối, ta và ngươi đều là yêu tộc người, sao có thể có cừu hận?"

Anh biết rất rõ con gái của yêu hồ chín đuôi có ý định giết người với anh, nhưng anh không biết tại sao. 

Ngồi trên mái hiên thuyền, Tuyệt Thiên Mai cúi đầu nhìn Nguyên Dương Lạc, không để ý tới. Cô nhìn Tứ Xuyên Tử Phong trên bầu trời cách đó không xa. Cô khép đôi chân thon dài màu bạc của mình lại và nói: "Em trai, em vẫn chưa xong à?"

Xuyên Tử Phong vô cùng biết ơn sau khi được Quân Thiên Mỹ giải cứu. Hắn ngừng đẩy Tiên Đạo Đạo Lực, nói: "Đa tạ tiền bối đã cứu ta."

Anh đã nhìn thấy người phụ nữ mặc váy đen này nhiều lần nhưng anh không biết tên cô ấy. Điều anh nhớ rõ là anh đã đột nhập vào lãnh thổ của cô trong Cung điện Hoàng hậu và cô xin một giọt máu vàng. Sau đó, dì của anh đã ngăn anh lại.

Tứ Xuyên Tử Phong không khỏi suy nghĩ nhiều. Anh ta đẩy tinh hoa bất tử vào chiếc bát màu tím, ngọn núi lửa biến thành ánh sáng màu tím bay vào miệng chiếc bát, hoàn toàn biến mất trước mắt anh ta. 

Sau đó, đặt Càn Khôn Bát lên trên nhẫn chứa đồ, Truyền Tử Phong cất đi sợi dây chuyền tâm linh màu vàng. Vừa rồi hắn bị thương bởi pha linh hồn vượn vàng khổng lồ của Suanyang Loan. Anh ta nuốt hai viên thuốc bổ khí và đáp xuống nóc thuyền bên cạnh người phụ nữ tóc bạc mặc váy đen. Anh vội vàng luân chuyển năng lượng bất tử để chữa lành vết thương.

Xuyên Tử Phong biết rằng người phụ nữ tóc bạc mặc váy đen đến đây để cứu anh. Có Viên Tiên Kinh bên cạnh, anh không sợ sự tấn công của Tát Nhu Dương La.

"Chết tiệt." Suanyang bị nhốt trong cỗ máy khí không thở của Quân Thiên Mỹ, nhìn tĩnh mạch của núi lửa bị lấy đi, đôi mắt anh dán chặt vào Xuyên Tử Phong. 

Mạch linh mạch của núi lửa biến mất, phía dưới con tàu tiên lộ ra một cái hố không đáy, thân tàu đang dần sụp đổ. 

“Chúa sẽ không giúp tôi đâu, chết tiệt.” Nguyên Dương cầm phi kiếm giữa không trung, cảm thấy rất không cam lòng. Lẽ ra anh ta có thể bắt được con trai của Thanh Miêu Ninh và trả thù cho ông nội, nhưng không may đã xảy ra chuyện. 

Anh ta oán hận liếc nhìn Quân Thiên Mỹ, rồi liếc nhìn con tàu thần tiên đang sụp đổ. Thấy tình thế đã xong, nếu không chạy trốn sẽ bị yêu hồ chín đuôi giết chết. Trong đầu anh ta có một con dấu ngọc đen trong tay, trên bề mặt có đồ họa và văn bản hình con vật màu đen dày đặc. 

Lão yêu lang thấy vậy, ý thức được Nguyên Dương sắp trốn thoát, liền nằm xuống trên tấm ván gỗ, kêu lớn: "Thiếu gia, đem ta đi theo."

Tát Nhu Dương lắc đầu với con sói già ở phía dưới, nói rằng nó nằm ngoài tầm với của hắn và nó bất lực. Anh ta nhìn bốn con quỷ mặc áo giáp vàng, chỉ phát hiện ra rằng bốn vị tướng quỷ này đang nằm trên sàn, với một lỗ máu to bằng hai ngón tay xuyên qua đầu và chúng đã chết. 

Nguyên Dương Liệu trong lòng âm trầm không khỏi gầm lên một tiếng, trút bỏ bi thương và tức giận. Ngọc ấn đen trong bàn tay to lớn của hắn biến thành một trận pháp màu vàng, quấn quanh người hắn và bay lên trời. 

Đôi mắt của Quân Thiên Mỹ hơi nheo lại, và bằng một ngón tay trên bàn tay ngọc của mình, một tia sáng bạc bay qua không trung và theo mặt trời vượn bay lên trời. 

Không biết ánh sáng bạc có đánh trúng Nguyên Dương Lăng hay không, hắn trong nháy mắt biến mất trên bầu trời cách xa ngàn dặm. 

Cảnh Thiên Mai ánh mắt hơi ngưng tụ, hai má trắng nõn như ngọc, nàng nhìn bầu trời, tự nhủ: "Hắn trốn thoát rồi. Cái ấn ngọc đen đó chắc chắn là vận mệnh của tộc yêu tộc. tộc vượn quỷ này quả thực rất hào phóng."

Sắc mặt lão già quỷ sói xám xịt, hắn nắm lấy chiếc nạng gỗ màu đen bên cạnh với bàn tay khô héo run rẩy. Anh cảm thấy đau đớn dữ dội khắp cơ thể. Anh ta bị một đôi giày cao gót có họa tiết đám mây xanh đá văng ra xa và đâm vào cabin bên cạnh. Cơ thể anh lăn xuống tấm gỗ. 

"Quân Thiên Mai, xin hãy giết ta."

Lão quỷ sói cảm giác được nội tạng của mình bị đá ra từng mảnh, hắn phun ra một ngụm máu thịt. 

"Ta nhất định sẽ giết ngươi. Năm trăm năm trước, ngươi đã giết chồng con của ta. Cảnh tượng đẫm máu và bi kịch vẫn còn sống động trong đầu ta." Ánh mắt Quân Thiên Mai đột nhiên trở nên lạnh lùng, cô nói:

"Ở trong ngọn núi tuyết kia, ta, một thành viên của tộc hồ ly bạc chín đuôi, chỉ nói vài câu với tu sĩ loài người, lại bị năm tộc yêu tộc của các ngươi sát hại dã man. Nếu không dùng bí thuật của mình để giả chết, có lẽ ta đã không thể thoát khỏi bàn tay sát nhân của các ngươi. Chứng kiến cái chết bi thảm của chồng, con và hàng trăm thành viên trong tộc, trong lòng ta chỉ có ý muốn báo thù."

Con sói già nhắm mắt lại và chấp nhận những gì đã xảy ra. Năm tộc quỷ hợp nhất để tiêu diệt những tộc quỷ khác thân thiện với con người. Với tư cách là quỷ vương lúc bấy giờ, nó quả thực đã giết chết rất nhiều gia tộc. 

Điều này cũng bao gồm tộc cáo bạc chín đuôi. 

Kinh Thiên Mỹ Vũ vẫy tay, và cơ thể của con sói già lơ lửng trong không trung. Da thịt của anh ta bị xé nát bởi vô số cỗ máy Khí sắc bén, và anh ta đã trải qua hàng chục hơi thở tra tấn. 

Lão quỷ sói hét lên một tiếng, cuối cùng máu thịt của hắn dần dần bị cắt đi, biến thành một bộ xương trắng từng chút một. Phương pháp chết này, trong đó thịt bị lột ra và xương bị tách ra, rất đau đớn. 

Sau khi Xuyên Tử Phong điều chỉnh hơi thở xong, anh không khỏi rùng mình khi nhìn thấy phương pháp giết chết kẻ thù của mình. 

Nhưng sau đó nghĩ lại, lại cảm thấy để Tát Nhu Dương bỏ chạy thật đáng tiếc. 

Nói đến đây, người phụ nữ tóc bạc mặc váy đen không hề muốn giết Tát Nhu Dương Dung. Anh ta có quá nhiều di sản và vũ khí ma thuật cao cấp nên việc giữ anh ta khá khó khăn. 

"Tôi nên gọi cô là Quân sư huynh hay Chị Tiên đây?"

Nhìn thấy tiên thuyền sắp tan rã, Xuyên Tử Phong cầm thần khí Qinglian bay tới chỗ Quân Thiên Mỹ. Vừa rồi lão quỷ sói trước khi chết gọi nàng là Quân Thiên Mai nên hắn ghi nhớ trong lòng. 

"Tỷ tỷ, ta mới hơn một ngàn tuổi, gọi ta tiền bối, gọi ta già thì quá thô tục. Từ nay về sau ngươi có thể gọi ta tiên tỷ, ta thích cái tên này."

Cảnh Thiên Mai đang bay trên bầu trời, mái tóc bạc óng ả như tuyết trắng. Khi cô ngó đầu, hương thơm thoang thoảng, đôi mắt long lanh nói: “Vừa rồi chị đã cứu em, em nợ anh một mạng, em định trả ơn em gái như thế nào đây?”

"Tỷ tỷ, ngươi muốn ta báo đáp ngươi thế nào cho xứng đáng?" Xuyên Tử Phong sẵn sàng đồng ý. 

Hắn vừa dứt lời, liền nhìn thấy Quân Thiên Mai chín cái đuôi lông lá như tuyết rải rác sao sáng, biến mất, một ngón tay ngọc nhẹ gõ nhẹ vào trán hắn. 

Xuyên Tử Phong cho rằng Quân Thiên Mỹ muốn tinh hoa và máu của anh ta. Dù chỉ là phỏng đoán nhưng mùi hương từ khoảng cách gần của cô đã khơi dậy trong đầu cô một ý nghĩ dâm đãng. 

Ngón tay ngọc của Quyết Thiên Mỹ trượt xuống trán Xuyên Tử Phong. Cơ thể anh run rẩy không thể giải thích được cho đến khi ngón tay ngọc trắng mềm mại dừng lại trên ngực anh. 

"Chuyện này để sau nói đi, tỷ tỷ còn chưa quyết định."

Cảnh Thiên Mai biết Tứ Xuyên Tử Phong có vấn đề, liền thích ứng thu ngón tay bạch ngọc lại, nói: “Bây giờ không phải lúc trêu chọc ngươi. Cô và sư phụ của ngươi đang chiến đấu với năm vị tổ tiên của Yêu tộc. Chỉ là linh thể của mẫu thân ta trong trận chiến bị một số vết thương nhẹ. Chúng ta về Hoàng hậu cung xem xem.”

Xuyên Tử Phong nghe thấy điều này, cô cảm thấy lo lắng. Cô vẫy bàn tay to lớn của mình, năm viên ngọc pha lê cỡ hai ngón tay xuất hiện trong tay cô. Sinh mệnh và máu của linh thể mẹ cô trên một trong những phiến ngọc trở nên xám xịt và mờ mịt, trông rất yếu đuối. 

Điều này không hề đơn giản như một số vết thương nhỏ. 

Lúc này, Nhạc Tiến, Lữ Song Bác, Huyền Vân Tâm đi tới. Sau khi nhìn thấy Xuyên Tử Phong, sắc mặt bọn họ đều dịu đi. 

Nhạc Tiến liếc nhìn Kiếm Thiên Mai bên cạnh, ánh mắt lập tức hơi nhíu lại, nói: “Tử Phong, ngươi không sao chứ?”

"Dì Yue, con không sao đâu, đừng lo lắng." Xuyên Tử Phong mỉm cười đáp lại. 

Lữ Songbo và Huyền Vân hỏi Nguyên Dương Loan đã chết chưa. Rốt cuộc, cả hai đều nhìn thấy Quân Thiên Mỹ ở vương quốc Yuanxian, và họ nên giết chết con quái vật hèn hạ. 

Xuyên Tử Phong đưa ra vài lời giải thích đơn giản, nói rằng Yuanyang đã trốn thoát, và các lãnh đạo của hai giáo phái tỏ ra tiếc nuối. 

"Dì Nhạc, tinh thần của mẫu thân bị thương, chúng ta về trước xem vết thương của bà thế nào." Xuyên Tử Phong nói. 

Không đợi dì Nguyệt phản ứng, hắn liền sử dụng Bí thuật bất tử Fenglin để nhanh chóng bay về Hoàng hậu, nhưng vai hắn đã bị bàn tay ngọc của Cung Thiên Mai tóm lấy. 

Kinh Thiên Mỹ phớt lờ những người có mặt và đặt bàn tay ngọc của mình lên vai Xuyên Tử Phong. Cô không cảm thấy hành vi của mình là phù phiếm, cười nói: "Anh ơi, tốt hơn là chị em nên đón anh về. Hãy nhớ rằng, em đã giúp anh một lần nữa và anh sẽ phải trả nợ sau này."

Xuyên Tử Phong gật đầu, lo lắng cho mẹ, cũng gật đầu đồng ý. Cô đột nhiên cảm thấy không gian trước mắt đột nhiên vặn vẹo, cô biết Quân Thiên Mỹ đã sử dụng một loại bí mật không gian nào đó. 

Cảnh tượng trước mắt chợt lóe lên, hắn cùng Tuyệt Thiên Mai biến mất giữa không trung. 

Cứ như vậy, trong chưa đầy hai hơi thở và cách xa gần ngàn dặm, Xuyên Tử Phong được Cư Thiên Mỹ đưa về Hoàng hậu, tại đây anh gặp được dì, sư phụ và Đạm Đài Yến. 

Xuyên Tử Phong vội vàng hỏi: "Dì, mẹ con xảy ra chuyện gì vậy?"

Hoàng hậu phượng hoàng màu vàng đung đưa, nàng giẫm lên đôi giày cao gót phượng hoàng mây bay màu vàng. Nàng tiến tới an ủi: "Không có việc gì nghiêm trọng đâu, mẫu thân linh thể của ngươi vận dụng Đại Đạo Lệnh ba lần, linh hồn không chịu nổi, uống mấy viên thuốc chữa trị linh hồn, ở trong phòng nghỉ ngơi."

Xuyên Tử Phong cau mày. Trước đây cô từng nghe linh thể của mẹ cô nói rằng một khi cô kéo dài Bí thuật bất tử của Đại Lệnh bốn lần, cơ thể cô sẽ biến mất. Tuy nhiên, chỉ sau ba động thái của Great Order, rắc rối nghiêm trọng đã xuất hiện. 

Có vẻ như trận chiến với năm tổ tiên của tộc quỷ thật phi thường. 

Trật tự của đại lộ này sẽ không còn cho phép linh hồn của mẹ tôi được thư giãn nữa. 

Nhanh chóng bước vào phòng, Xuyên Tử Phong nhìn thấy linh thể của mẫu thân nằm trên giường, đắp một chiếc chăn phượng hoàng màu vàng có sọc, đôi mắt nhắm chặt. 

Anh ngồi ở mép giường, đưa đôi tay to lớn tiến vào giường, nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của mẹ. Anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô đã mất sắc và có chút tái nhợt. 

Xuyên Tử Phong đẩy tinh hoa bất tử của linh hải vào cơ thể mình và truyền nó vào kinh mạch trên cổ tay linh thể của mẹ anh. 

Thanh Miêu Đan từ từ mở mắt ra, trên đôi môi đỏ thẫm hiện lên một nụ cười và nói: "Feng'er, em đến rồi."

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?" Xuyên Tử Phong hỏi.

"Không sao đâu, chỉ là tâm hồn tôi bị tổn thương thôi, vài ngày nữa là sẽ ổn thôi." Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Ai'er, Thanh Miêu Đan nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay to lớn của anh bằng bàn tay xinh đẹp của cô. Có một hơi thở ấm áp phát ra từ lòng bàn tay hơi rộng, đôi mắt xinh đẹp lộ ra ánh mắt dịu dàng. 

"Mẹ, cho con ra ngoài một lát." Xuyên Tử Phong thở phào nhẹ nhõm. 

Anh bước ra khỏi phòng và nhìn dì, sư phụ, Đạm Đài Yan và những người khác. Anh cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy họ không bị thương. 

Xuyên Tử Phong nói: "Dì, tâm hồn của mẫu thân bị tổn thương nghiêm trọng, ít nhất phải nửa năm mới có thể hồi phục, trong khoảng thời gian này bà sẽ phải chịu đau đớn. Tôi không muốn nhìn thấy mẫu thân chịu đựng loại tra tấn này, nhưng có cách nào có thể khiến bà bình phục trong thời gian ngắn không?"

Thân là người tu luyện, một khi linh hồn bị trọng thương, năng lượng và máu chắc chắn sẽ tiêu hao quá nhiều, linh hồn tự nhiên sẽ cảm thấy đau đớn và bất an. 

Đương nhiên, anh không muốn linh hồn của mẹ mình phải chịu sự tra tấn như vậy. 

Hoàng hậu do dự một lát, sau đó kéo Xuyên Tử Phong sang một bên, vẻ mặt trịnh trọng nói: "Có một biện pháp, chính là, một giọt huyết kim trên trán ngươi có thể khôi phục linh hồn mẫu thân ngươi về trạng thái ban đầu."

Xuyên Tử Phong không chút suy nghĩ gật đầu nói: "Dì, chúng ta bắt đầu đi, ta sẽ chiết xuất tinh huyết đưa vào linh thể của mẫu thân."

Quả thực anh đang rất vội. Anh quay người bước vào phòng, không muốn lãng phí thời gian. 

Hoàng hậu bước tới, rút ​​ra bàn tay to lớn của Xuyên Tử Phong, tức giận nói: "Ngươi vội vàng làm gì? Linh thể của mẫu thân ngươi còn cần được ngâm trong linh dịch, mới có thể phối hợp với máu và tinh hoa của ngươi để chữa trị linh hồn của bà ấy."

Xuyên Tử Phong có chút không hiểu: "Thâm nhập linh dịch, giải thích như thế nào?"

Hoàng hậu gật đầu mỉm cười, duỗi ra một ngón tay ngọc trắng như pha lê, chạm vào trán Tứ Xuyên Tử Phong. Hương thơm phả vào mặt cô, cô thì thầm vào tai anh vài lời. 

Xuyên Tử Phong lắng nghe những lời nói nhẹ nhàng của cô và ngửi thấy hương thơm quyến rũ tỏa ra từ cơ thể bất tử của cô. Lòng cô nóng bừng, cô gật đầu. 

Hoàng hậu bước vào phòng. Thấy có quá nhiều người ở đây, Quân Thiên Mỹ bay lên và trở về cung điện phía tây của mình. 

Chiếc váy tím của Công Kim Kim khẽ đung đưa, cô chậm rãi bước tới. Nàng tiên khí cùng khí tức đều bị kiềm chế, da ngọc, da bất tử, nàng nói: "Tử Phong, ta về Tiên Môn trước khôi phục mẫu thân ngươi linh hồn, ngươi nhất định phải chú ý nhiều hơn."

Xuyên Tử Phong nhớ lại lời Cung Cẩn Cẩm tối qua, do dự nói: "Sư phụ, lời ngài nói còn có ý tứ sao?"

Cung Kim Cẩm sửng sốt một lát, ánh mắt đảo qua đảo lại mấy lần rồi mới gật đầu nói:

"Ta nói, chờ ngươi tỉnh lại, ta sẽ đáp ứng ngươi một cái điều kiện làm lão sư, ta sẽ không hối hận lời nói của mình."

Nói xong, Cung Kim Cẩm liếc nhìn Tứ Xuyên Tử Phong, hóa thành một đạo ánh sáng màu tím, biến mất ở phía trên Hoàng hậu cung. 

Đêm đã khuya, trăng như sương. 

Trong một hồ ngọc trắng yên tĩnh, hoang sơ của Hoàng hậu, có hai bóng người thấp thoáng trong làn nước trắng đục. 

Tứ Xuyên Tử Phong nửa thân trên để trần, linh thể mẫu thân trước mặt chỉ mặc một chiếc váy sa màu trắng. Dưới làn sữa ngâm, làn da trắng nõn nà của cô lộ ra, cặp vú trắng nõn mềm mại gần như được vắt ra khỏi bộ quần áo trắng, lộ ra một cách quyến rũ. 

"Peng'er, trên trán ngươi kim tinh huyết huyết quý giá, phải mười năm mới ngưng tụ được một giọt, mẫu thân cùng lắm chỉ có thể chịu đựng nửa năm thống khổ, linh hồn sẽ tự nhiên khôi phục, không cần tiêu hao ngươi tinh huyết."

Thân mẫu có đôi má hơi ửng đỏ, mái tóc xanh được buộc bằng trâm ngọc, cổ có ánh trắng dịu dàng. Đôi mắt cô ấy đang lặng lẽ nhìn Aier. Chiếc váy trên người ướt đẫm, làn da lù lù trước mặt con trai, cô cảm thấy có chút xấu hổ. 

Đương nhiên, cô cũng biết Ai'er đang nhìn lén bộ ngực trắng nõn của cô. Cảm giác này thật không thể diễn tả được. 

Xuyên Tử Phong nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ mình trong chất lỏng màu trắng đục. Khuôn mặt thần tiên tuyệt đẹp trước mặt khiến những suy nghĩ dâm đãng trong cơ thể anh khuấy động. Dương vật giữa chiếc quần xám lặng lẽ dựng lên như sắt cứng. 

May mắn thay, phần lớn cơ thể của anh đều được ngâm trong nước trắng đục, nếu không linh thể của mẹ anh sẽ nhìn thấy anh và anh cũng sẽ không phải xấu hổ quá mức. 

"Mẹ ơi, dù thế nào đi nữa, nó cũng quan trọng hơn cơ thể của mẹ."

Mười ngón tay của Tứ Xuyên Tử Phong siết chặt giữa mười ngón tay ngọc mềm mại và mịn màng của linh hồn mẫu thân nàng, chậm rãi nhô lên khỏi mặt nước, cưỡng ép đè nén dục vọng trong cơ thể nàng, nói:

"Mẹ, chúng ta bắt đầu thôi. Con sẽ hiến tế máu và tinh chất trên trán của mình."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130: Nhân vật trong rừng trúc

Ánh trăng bạc bao trùm toàn bộ hồ tâm linh màu trắng sữa, dòng nước trắng như sữa tỏa ra cảm giác ấm áp, ánh sáng lấp lánh cùng những gợn sóng mềm mại, sương mù nhẹ bay lên. 

Những chồi non và những tảng đá trắng cao ba mét đứng xung quanh hồ, tạo thành một vòng tròn lớn. Chất lỏng màu trắng đang từ từ chảy ra khỏi các lỗ chân lông giống như tóc của một số lactolite và chảy vào vũng nước. 

Những chất lỏng màu trắng này là những chất lỏng linh hồn tự nhiên quý hiếm, chứa đựng năng lượng tâm linh phong phú và tinh khiết của trời đất, có lợi ích to lớn cho việc tu luyện. 

Xuyên Tử Phong nghe dì của cô nói rằng hàng trăm măng trắng được tìm thấy trong hang măng ngọc dưới lòng đất sâu hàng nghìn mét và đã tồn tại hàng chục nghìn năm. Cô đã đào lại hàng trăm cái và xây dựng hồ tâm linh này trong Cung điện Hoàng hậu. 

Linh thể của mẹ tôi muốn dùng tinh huyết vàng của ông để chữa lành linh hồn bà. Cơ thể tinh thần cần được ngâm trong chất lỏng tinh thần phong phú để phát huy vai trò phụ trợ quan trọng. 

“Nếu Feng'er nhất quyết lấy ra tinh huyết và máu vàng cho mẹ, mẹ sẽ không trốn tránh, nhưng mẹ phải nhớ rằng chỉ cần một giọt là đủ.” Đôi môi đỏ thẫm của Thanh Miêu Đan hơi hé ra, những ngón tay cô đan chặt vào trước mặt Ai'er. Trong mắt cô hiện lên một tia mệt mỏi, cô chịu đựng nỗi đau nặng nề do linh hồn gây ra. 

Nhớ lại trận chiến hôm nay giữa yêu tộc, cô, dì Xuyên Vạn Vân của Zifeng, sư phụ Công Kim Kim và Đạm Đài Yan, cùng nhau kéo năm tổ tiên của quỷ tộc vào khoảng không, và cuối cùng giết chết họ sau một thời gian dài. 

Trong số đó, ba tổ tiên của tộc quỷ đã hơn 2.000 năm tuổi và đang ở đỉnh cao của Cảnh giới bất tử. Một vị ở Chân Tiên Cảnh, một vị tổ tiên khác vừa mới bước vào Tiên Giới. 

Thực lực của năm vị tổ tiên yêu tộc không thể coi thường. Tất cả đều ở Yuanxian Realm trở lên. Họ gần như đã huy động được phần lớn nền tảng của tộc quỷ. Loại đội hình này chưa từng có trong hàng vạn năm để tấn công loài người trong thế giới thanh tao. 

Trong cuộc chiến giữa những kẻ mạnh mẽ, sẽ không bao giờ có bất kỳ sự cám dỗ nào, và một chiêu thức sẽ hủy diệt thế giới. 

Nghĩ đến một chiến thắng chóng vánh, Thanh Miêu Đan ngay từ đầu đã sử dụng Đạo Lệnh ba lần để đột phá bí kỹ của hai tổ tiên yêu tộc đứng đầu Tiên giới, khiến họ bị thương nặng, sau đó khó khăn mới giết chết họ. 

Nếu như là Thanh Miêu Ninh nguyên dạng, cũng không có khó khăn như vậy. Đối phó với các tu sĩ ở đỉnh cao của Vương quốc Yuanxian sẽ chỉ trong tích tắc. Ngay cả những người ở cấp độ Chân Tiên trở lên cũng có thể bị giết một cách dễ dàng. 

Đáng tiếc nàng là linh thể, tu vi hiện tại chỉ bằng hai phần ba thân thể ban đầu. Cô ấy cũng ở vương quốc Yuanxian. Muốn giết hai vị tổ tiên Ma Tộc đang ở đỉnh cao của cảnh giới Yuanxian có chút vất vả. 

Một trong những tổ tiên của yêu tộc ở Chân Tiên Cảnh cao hơn Tiên Giới một cấp, vì vậy dì của Tử Phong Xuyên Vạn Vân đã sử dụng Bí Mật Thiên Đạo Tiên để giết anh ta. 

Hai tổ tiên khác của tộc quỷ ở Tiên giới đã chết dưới tay của Công Kim Kim và Đàm Thái Yến. 

Mặc dù cả năm tổ tiên đều bị giết trong trận chiến này ở Tiên giới, nhưng điều đó không hề dễ dàng. 

Mạc Cơ cũng xuất hiện trong hư không, theo dõi trận chiến kinh hoàng này cách đó không xa, nhưng không ra tay, bởi vì Thanh Miêu Đan không muốn Mạc Cơ ra tay, để không nợ cô một ân tình sau này khó trả. 

Rốt cuộc, Mạc Cơ đã luyện chế ba khối bất tử được đào lên từ Táng Địa Bất Tử thành những con rối xương bất tử để giúp đối phó với những con yêu thú và con quỷ của các tộc quỷ khác. Cô cũng cử người vào thế giới linh hồn ảo để ngăn chặn và tiêu diệt tộc quỷ. 

Mạc Cơ thua cược với Thanh Miêu Ninh, và điều kiện là bảo vệ thế giới thanh tao của loài người trong hai trăm năm. Mạc Cơ đã làm nên Thanh Miêu Đan không còn muốn Mạc Cơ giúp đỡ nữa. 

"Mẫu thân, giọt tinh huyết này thẩm thấu vào trán của ngươi, ta đồng thời truyền tiên khí cho ngươi, ngươi có thể luyện chế tinh huyết." Xuyên Tử Phong và linh thể của mẫu thân đan ngón tay vào nhau, đè nén dục vọng trong lòng. Họ không dám khinh thường linh hồn của mẹ tôi. 

Nghe dì tôi giải thích, linh thể của mẹ tôi duỗi ra ba lần liên tiếp. Rốt cuộc loại bí mật bất diệt này quá bá đạo. Buộc phải kéo dãn liên tục, cơ thể không chịu nổi. Linh hồn của linh thể yếu hơn bản thể nên bị tổn thương là điều bình thường. 

Cũng may linh thể của mẫu thân không triển khai Đạo Lệnh Tiên Bí bốn lần, nếu không thân thể sẽ tiêu tán không thể cứu vãn. 

Xuyên Tử Phong thầm thề rằng anh sẽ không để linh thể của mẹ mình gặp nguy hiểm nữa. Anh phải trở nên mạnh mẽ hơn và có đủ sức mạnh để bảo vệ những người thân xung quanh mình. 

Đôi mắt anh lóe lên ánh sáng vàng, một giọt máu vàng chảy ra từ trán anh, chói lóa như tinh chất vàng của mặt trời, chứa đựng hơi thở sinh mệnh nồng nàn và tỏa ra mùi thơm dễ chịu. 

Tinh chất và máu của hạt Đào vàng này có thể khiến xác thịt trẻ hóa, một giọt có thể tạo ra nhiều loại thuốc quý hiếm. 

‘Không có gì ngạc nhiên khi Quân Thiên Mỹ lại để mắt tới tinh chất vàng của Feng’er. ’

Thanh Miêu Đan thầm thở dài, đôi má hiện lên vẻ trang trọng. Sau khi tinh chất vàng và máu thẩm thấu vào trán cô, có cảm giác nóng rát ở lòng bàn tay mười ngón tay đan chặt vào tay Aier. Có một vầng sáng vàng mờ nhạt quanh bốn lòng bàn tay của cô, và cô âm thầm chịu đựng việc Aier truyền tinh chất bất tử vào cơ thể mình. 

Kể từ khi tinh chất vàng và máu của Feng'er thấm vào trán cô, Nền tảng Thanh Miêu Đan Linh tràn đầy sức sống. Giọt tinh huyết vàng này đang nuôi dưỡng tâm hồn cô từng chút một, giống như một cái cây chết mọc vào mùa xuân. Cùng lúc đó, một dòng suối vàng óng tràn vào cơ thể cô, cánh tay ngọc trắng và làn da mềm mại trong váy gạc trắng được bao phủ bởi vầng sáng vàng nhạt. 

Xuyên Tử Phong nhìn thấy mẫu thân linh thể nhắm mắt lại, biết nàng đang luyện chế kim tinh cùng huyết mạch, cho nên cũng không nói thêm gì nữa. 

Anh và linh hồn của mẹ anh đan chặt vào nhau bằng những ngón tay, lòng bàn tay không ngừng nạp vào năng lượng bất tử. Bởi vì khoảng cách quá gần, hắn ánh mắt không khỏi nhìn vào cái cổ trắng nõn mềm mại, thanh tú trong suốt toát ra ánh sáng như ngọc của cô. 

Đặc biệt, chiếc cổ thanh tú của linh hồn mẹ tôi được lấm lem vài giọt nước lấp lánh và sữa trông rất đẹp. 

Dòng sữa trắng đục chỉ đến được bầu ngực linh hồn của người mẹ. Chiếc áo ngực trắng ướt sũng che đi hai bộ ngực ngọc bích khổng lồ. Phần thịt ngực trắng nõn hiện rõ. Chiếc áo ngực làm nổi bật hai núm vú nhỏ và ẩm ướt, ép chặt vào áo ngực. 

"Ờ..."

Xuyên Tử Phong nuốt nước bọt, dùng ngón tay siết chặt mười ngón tay ngọc mềm mại và tinh tế của linh thể mẹ cô. Trong khi vận chuyển năng lượng bất tử, dù cố gắng kìm nén những suy nghĩ dâm đãng của mình, cô cũng không thể không bị hấp dẫn bởi cơ thể ngọc bích của linh hồn mẹ mình. 

Thân dưới cương cứng, xuyên thấu vào trong con trăn. Cô ấy mặc quần màu xám. Tứ Xuyên Tử Phong nhắm mắt nhìn linh hồn mẫu thân, luyện chế kim huyết hàn gắn linh hồn. Sau một thời gian, anh bất ngờ có cơ hội được chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp và quyến rũ của cô. 

Tim đập dữ dội. 

Đôi mắt của Xuyên Tử Phong tập trung vào cơ thể tinh thần của mẹ cô, nơi có phần lớn bộ ngực trắng nõn mềm mại được vắt ra khỏi bộ đồ lót màu trắng. Nhìn bộ ngực tròn trịa, mềm mại, đầy đặn và tròn trịa, những ý nghĩ dâm ô vốn bị đè nén ban đầu đã lặng lẽ thoát ra khỏi xiềng xích. 

Cứ như vậy, nhìn chằm chằm vào cặp ngực ngọc ướt át dưới nội y của mẹ, Dương Tử Xuyên Tứ Xuyên gần như muốn bung chiếc quần màu xám ra, mười ngón tay ngọc của nàng bị mười ngón tay ngọc đan chặt vào nhau, nàng không khỏi dùng sức một chút. 

Trăng tròn treo trên bầu trời ngày càng sáng hơn, ánh sáng bạc của nó phản chiếu lên hai người họ. 

Thanh Miêu Đan đột nhiên mở mắt, đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng nói:

"Phong Nhi, mẹ đã khỏi bệnh rồi."

Mái tóc xanh mềm mại được cuộn sau gáy, từng chùm xõa ra. Đôi tai thanh tú ở hai tai trông rất tinh xảo và trắng trẻo, đôi má có chút hồng hào, đôi mắt thần tiên trong veo, ngọn núi xa xa hẹp và hơi cong, cơ bắp thần tiên trắng nõn, dung mạo xinh đẹp đã tàn lụi vì bệnh tật. 

Nhưng cô nhìn thấy Ai'er đang nhìn chằm chằm vào mình, đôi mắt rực lửa tập trung vào bộ ngực đầy đặn của cô, đôi mắt trong veo nhấp nháy, cô cảm thấy hành động của Feng'er là bình thường. 

Rốt cuộc, anh biết nguyên nhân của những suy nghĩ dâm đãng trong cơ thể Feng'er. Cho dù là quan hệ mẹ con, dưới tình huống này, Feng'er cũng sẽ không thể kìm nén được ý nghĩ dâm đãng trong cơ thể mình. 

Bạn phải biết rằng chính Mạc Cơ đã gieo vào lòng Feng'er những ý nghĩ dâm ô. Thời gian trôi qua, những tư tưởng dâm ô ngày càng tích tụ và không thể xóa bỏ dễ dàng được. 

“Mẹ ơi, tâm hồn mẹ đã khôi phục như xưa chưa?” Xuyên Tử Phong cảm thấy hạnh phúc khi nhìn thấy linh thể của mẹ mình tỏa ra năng lượng. 

Anh buông bàn tay ngọc của linh hồn mẹ mình ra, đặt hai bàn tay to lớn lên đôi vai ngọc tròn trịa của bà, vẻ mặt có chút lo lắng. 

Một làn da mượt mà phát ra từ lòng bàn tay anh. Trong lòng Xuyên Tử Phong đập loạn, nhưng hắn vẫn không buông ra. Đôi mắt anh nhìn vào hình dáng tuyệt đẹp của cơ thể tinh thần của mẹ anh. 

Thanh Miêu Đan giơ cánh tay củ sen trắng như tuyết và mịn màng lên, đôi bàn tay ngọc trắng mềm mại được làm ẩm bằng nước và sữa, ngón tay ngọc bích như măng xanh mới nở, cô vuốt ve gò má của Aier, đôi má tỏa sáng vui mừng và nói:

"Không sao đâu. Nếu không có dòng máu vàng quý giá của Feng'er, linh hồn của mẹ tôi vẫn phải chịu đựng đau đớn."

"Mẹ..." Trong lòng Xuyên Tử Phong bỗng nhiên thả lỏng. Anh cảm nhận được sự dịu dàng của thể xác thiêng liêng của mẹ anh trên má mình. Anh không khỏi mở rộng vòng tay, ôm thật chặt cơ thể mềm mại và xinh đẹp này. 

Đầu hắn cũng áp vào bờ vai thon thả của Ngọc Bạch, hai tay đặt trên tấm lưng ngọc mịn màng. 

Với cái ôm này, dương vật dày đặc trong quần của Xuyên Tử Phong bị ấn vào bụng dưới linh hồn của mẹ cô. Ngay cả khi có một lớp váy cát trắng quấn quanh cơ thể thanh tú, cô vẫn có thể cảm nhận được độ phẳng của bụng dưới. 

Những suy nghĩ dâm đãng lại sâu sắc hơn. 

Thanh Miêu Đan Vũ đặt tay lên tấm lưng dày dặn của Xuyên Tử Phong và cảm thấy vật cứng dính vào bụng dưới của cô. Thân thể mảnh khảnh của cô khẽ run lên, nhanh chóng khôi phục bình tĩnh. 

"Phong Nhi, chúng ta trở về đi..."

Thanh Miêu Đan trong lòng than thở rằng ý nghĩ dâm đãng của Feng'er quá nhanh. Lúc đầu, chỉ cần nhìn thấy cơ thể thần tiên của cô được bọc trong chiếc váy gạc trắng, cô đã biết rằng Feng'er đã kìm nén những suy nghĩ dâm đãng của mình. 

Từ lúc hai người ngâm mình trong hồ linh hồn, Thanh Miêu Đàm đã biết rằng sắp xảy ra chuyện gì đó và không có cách nào thoát khỏi kết cục nào đó. 

Xuyên Tử Phong vuốt ve tấm lưng ngọc bích của linh hồn mẫu thân, trong lòng đột nhiên dấy lên một ngọn lửa tà ác. Một ý tưởng bất ngờ nảy ra trong đầu anh là chiếm hữu cơ thể của mẹ mình. 

“Mẹ ơi, hãy ôm con thêm một lúc nữa.”

Xuyên Tử Phong tự nhiên sẽ không buông tha thân thể mảnh dẻ của mẹ mình, bóp chặt một cặp ngọc bội đầy đặn, che giấu dục vọng và ích kỷ của mình. 

Dương vật to lớn của anh bị đẩy qua quần và ấn vào bụng dưới của linh hồn mẹ anh, hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn. 

"Ừ..." Thanh Miêu Đan biết rất rõ suy nghĩ của Ai'er. Không có người nào tốt hơn mẹ. 

Cô lặng lẽ nhìn viên đá sữa trắng cách đó không xa, sau vài hơi thở, cô lại nhìn đi chỗ khác. 

Bụng dưới của tôi cảm nhận được cơ thể to lớn và rắn chắc của Feng'er. Dù tôi có trong sáng và ngây thơ đến đâu, tôi cũng không thể không đỏ mặt. 

Thanh Miêu Đan nhớ lại lần trước cô nuốt dương vật cho Ngải Nhi để giải tỏa suy nghĩ dâm đãng của anh, đồng thời nuốt chửng tinh chất nam tính tràn đầy. Hiện tại dương vật đang ấn vào bụng dưới của cô, cô không biết lúc này Feng'er đang nghĩ gì. 

Feng'er muốn chiếm hữu cơ thể của mẹ cô. 

Tứ Xuyên Zifeng ngửi thấy mùi thơm cơ thể kích thích của linh hồn mẫu thân, chậm rãi ngẩng đầu lên khỏi bờ vai ngọc trắng mềm mại, dùng đôi mắt đỏ hoe nhìn đôi má hơi lạnh của bà. 

Linh hồn của người mẹ trước mặt tôi có một khuôn mặt tuyệt đẹp như vậy, với làn da trắng rạng rỡ, đôi lông mày uốn lượn như núi sông, đôi mắt thần tiên sâu thẳm trong trẻo, đôi môi đỏ mọng căng mọng, làn da trắng trẻo như thần tiên khiến người ta không khỏi nghĩ đến báng bổ. 

Chỉ là....

Đôi mắt Xuyên Tử Phong nhìn về phía hai đôi môi đỏ mọng của linh thể mẹ cô, tim đập như trống, cổ họng cuộn lên, nuốt nước bọt không ngừng tuôn ra. 

"Phong nhi, trước tiên thay quần áo rồi về Zhemen." Thanh Miêu Đan nhìn thấy Tứ Xuyên Zifeng muốn hôn cô, đôi mắt cô lặng lẽ như cơn gió rít qua bầu trời đêm, cô đưa một ngón tay ngọc ra, ấn vào môi Ai'er. 

Xuyên Tử Phong nghe được ý tứ trong lời nói của mẫu thân linh thể, gật đầu, nắm lấy một bàn tay ngọc trắng mềm mại của mình nhảy ra khỏi hồ linh hồn. 

Khi hắn quay lưng lại với linh thể của mẹ mình và thay vào đạo bào, hắn quay đầu nhìn lại, đồng tử không khỏi sáng lên, hơi thở cũng có chút gấp gáp. 

Dưới ánh trăng, có một nàng tiên cao lớn, bụ bẫm và xinh đẹp tuyệt trần. 

Linh hồn của mẹ được buộc bằng chiếc kẹp tóc bằng lụa xanh, mái tóc dài buông xõa. Cô mặc một chiếc váy màu trắng thần bí với những vạt gạc đung đưa, một chiếc áo dài tay có những đám mây bay, váy còn dính mực. Hai đôi chân ngọc thon dài trắng nõn như gelatin ẩn hiện trong váy nhưng không thể che giấu được sức tác động của cơ bắp chân trắng sáng. Đôi chân ngọc của cô đang bước trên một đôi giày cao gót ngọc trắng tráng men. 

"Quay lại."

Cơ thể tinh thần của mẹ tôi cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Xuyên Tử Phong, và tâm trí bà bình yên. Cô không khỏi bước tới, nắm lấy bàn tay to lớn của anh, vung bàn tay ngọc còn lại lên trời, xuyên qua khoảng không tối tăm và bay vào. 

Khi hai người lao vào khoảng không, một bóng người mảnh khảnh đứng trên những măng tre cao ba thước bên cạnh hồ tâm linh. 

Hoàng hậu váy phượng vàng nhẹ nhàng đung đưa trong gió, đôi mắt nhìn vào bầu trời đêm, đôi má ửng hồng. Từ lúc Zifeng giúp Thanh Miêu Đàm hàn gắn tâm hồn, cô luôn ở sau bụi tre và không bao giờ rời đi, sợ rằng hai người sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

Anh cũng nhìn thấy hai mẹ con và cảm động. 

Loại tình yêu này không liên quan gì đến dục vọng. 

“Rốt cuộc thì chúng ta vẫn phải đến mức này…”

Mười hơi thở sau, bóng dáng của hoàng hậu lóe lên và biến mất dưới ánh trăng sáng. 

..........

Trong rừng tre ở Giải Tiên Môn, bóng tre trên mặt đất đung đưa trong gió, côn trùng kêu vang khắp nơi. Âm thanh không lớn nhưng lại phá vỡ sự yên tĩnh của màn đêm. 

Xuyên Tử Phong nắm lấy mẫu thân linh hồn bàn tay ngọc mềm mại đi vào trong rừng tre, lòng tràn ngập một loại cảm xúc không rõ. 

"Mẹ, mẹ có nghĩ lần này yêu tộc đã bị đánh bại rồi không? Bọn họ có quay lại không?" Xuyên Tử Phong dùng bàn tay to lớn nắm lấy linh hồn ngọc thủ của mẹ mình, quay đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của bà, cố gắng hết sức đè nén ý nghĩ dâm đãng của mình. 

Lần này quân quỷ rút lui, gần như toàn bộ quân đội bị tiêu diệt, chỉ có một số ít tộc quỷ trốn thoát. 

"Trận chiến này bọn họ giết chết năm vị tổ tiên của Tiên giới, gần như đã hủy hoại căn cơ của Ma tộc. Ít nhất một trăm năm nữa bọn họ cũng không dám đến Hư Không Giới."

Đôi mắt của Thanh Miêu Đan sáng lên và cô ấy nói:

"Ma tộc đang tấn công Hư Không Giới. Mẹ ta và dì của ngươi cũng biết, trong nhân tộc có những giáo phái lớn cấu kết với bọn họ để tiết lộ thông tin của chúng ta."

Bàn tay ngọc mảnh khảnh nằm trong bàn tay to lớn của Xuyên Tử Phong, cô cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay Ái Nhi, trong lòng cảm thấy ấm áp và bình yên. 

Ít nhất Thanh Miêu Ninh chưa bao giờ tận hưởng làn gió buổi tối trong rừng trúc nhàn nhã như Hà Phong'er. 

Xuyên Tử Phong nhớ rằng Yuanyangluo đã sử dụng một miếng ngọc bích màu đen để đẩy tấm chắn dịch chuyển chạy trốn. Anh nhớ rằng khi Công Thiên Mỹ xuất hiện, Yuanyangluo đã tức giận nói rằng thông tin Trương Công Tiểu đưa ra là không chính xác. 

Rõ ràng là Trương Công Tiểu của Học viện Hanfeng đã tiết lộ một số nhân vật mạnh mẽ trong Hư Linh Giới cho Yuanyang Loan vào sáng sớm, nhưng anh ta không biết Trương Công Tiểu tiếp xúc với tộc quỷ khi nào. 

Hai mẹ con nắm tay nhau đi dạo trong rừng trúc, kể về cuộc chiến giữa yêu tộc và sự thông đồng giữa nhân tộc và yêu tộc. 

Đôi má của chàng trai tuấn tú và cương nghị, ánh trăng rải rác trên khuôn mặt thần tiên của người phụ nữ, làn da trắng trẻo, váy đung đưa, lụa xanh đung đưa, và có những làn sóng hương thơm sảng khoái. 

"Núi lửa linh mạch ngươi lấy được từ Ma tộc, ta sợ răng của chúng lần này sẽ gãy mất."

Thanh Miêu Đan dừng lại, cười nói: "Sau này, nếu dùng linh mạch này để tu luyện, có thể tiết kiệm được rất nhiều đan dược."

Nghe tin Ái Nhi nhận được linh mạch núi lửa từ Ma Tộc, trong mắt Thanh Miêu Đan cũng lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Xuyên Tử Phong gật đầu, cười nói: "Mẹ, của con là của mẹ, từ nay về sau con sẽ cùng mẹ luyện tập."

Nói xong, Xuyên Tử Phong cầm lên một đôi bàn tay ngọc mềm mại trên linh thể của mẫu thân, chậm rãi đặt lên ngực nàng, nhìn nhau. 

Gió chiều thổi chậm rãi, lay động rừng tre, lá tre rơi rụng, bức tranh lúc này như đóng băng. 

Tình cảm khó tả giữa hai mẹ con thật đậm đặc và dần dần sâu đậm hơn, giống như những thăng trầm của thế gian, sóng và mây đen, thoáng qua rồi biến mất trong màn đêm. 

Thời gian dường như kéo dài mãi mãi.

“Phong Nhi…” Đôi mắt của Thanh Miêu Đan chớp chớp, đôi môi đỏ mọng run rẩy. 

“Mẹ ơi, con của con muốn mẹ tối nay…”

Âm thanh không lớn nhưng nghe chói tai. 

Xuyên Tử Phong chậm rãi nghiêng đầu, dùng hai tay ôm lấy thân thể linh hồn mềm mại thanh tú của mẫu thân, hôn lên hai bờ môi đỏ thẫm mềm mại thơm ngát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131: Mẹ con đoàn tụ (Phần 1)

Với vẻ ngoài điềm tĩnh và điềm tĩnh, đôi má cô khẽ run lên dưới nụ hôn của Ai'er, nhớ lại hai lần Hà Phong'er hôn cô lần trước, đều là như thế này. 

'Tốt hơn hết là cô lập nhận thức về thế giới này. ’

Thanh Miêu Đan không muốn Thanh Miêu Ninh chia sẻ nhận thức và ý thức với cô ấy. Lúc này, khi Feng'er hôn cô, cơ thể của Thanh Miêu Ninh cũng đắm chìm trong khung cảnh đó và có thể cảm nhận được từng chuyển động của con trai trên cơ thể cô. 

Xuyên Tử Phong hôn lên đôi môi đỏ thẫm của linh hồn mẫu thân, nhìn đôi má xinh đẹp của bà, trong lòng kêu gọi mẫu thân, sự khao khát và yêu cầu thầm lặng đều hiện rõ trong mắt bà. 

"Ờ..."

Thanh Miêu Đan khóe miệng truyền ra một tiếng thanh tao tiếng kêu, hai tay bạch ngọc cánh tay giơ lên đặt ở Tứ Xuyên Tử Phong hơi rộng tấm lưng, một cỗ nóng hổi từ trong làn da dưới quần áo truyền đến. 

Cô búng một ngón tay ngọc, tạo ra những gợn sóng trên không trung phía trên, thiết lập hạn chế cảm giác và cắt đứt ý thức chung với Thanh Miêu Ninh. 

Dưới ánh trăng, rừng tre tĩnh lặng đung đưa, những chiếc lá tre bay xuống cũng bị đông cứng giữa không trung. 

Vào lúc này, mọi thứ trên thế giới dường như đều tĩnh lặng. 

Trong ảnh chỉ có hai bóng người đang ôm nhau trong rừng tre. 

"Ách..."

Tứ Xuyên Tử Phong hơi thở như nước chảy, nàng cắn nhẹ đôi môi mềm mại thơm ngát của linh thể mẫu thân. Cơ thể thanh tú quấn quanh cánh tay cô càng ngày càng chặt hơn, như thể cơ thể thơm tho trong vòng tay đang tràn vào cơ thể cô. 

Đôi mắt của Thanh Miêu Đan hơi run khi cô đối mặt với vòng tay siết chặt mạnh mẽ của Aier, biết rằng ý thức của cô đã bị chiếm giữ bởi những suy nghĩ dâm đãng. 

Tứ Xuyên Tử Phong ôm lấy thân thể linh hồn mảnh dẻ của mẫu thân, đầu lưỡi từ đôi môi đỏ thẫm mềm mại nhanh chóng thâm nhập vào trong miệng. Cô trêu đùa chiếc lưỡi nhỏ mềm mại và mịn màng, miệng cô hút lấy dòng nước bọt ngọt ngào lan ra từ đầu lưỡi của linh hồn mẹ cô. 

Nước bọt của linh hồn mẹ tôi còn êm dịu và ngọt ngào hơn cả chất lỏng thiêng liêng. 

Thanh Miêu Đan lại hét lên một tiếng, nhìn thấy đôi mắt của Feng'er đã hoàn toàn đỏ hoe, như muốn nuốt chửng cả cơ thể cô. 

'Dường như những suy nghĩ dâm đãng trong cơ thể Feng'er giờ đã mất kiểm soát ...'

Ai'er cắn nhẹ đôi môi thanh tú của cô, nước bọt tràn ra từ miệng cô không ngừng bị rút đi, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô quấn lấy chiếc lưỡi rực lửa của Ai'er. 

Lúc này trong lòng Xuyên Tử Phong đều là dục vọng. Những ý nghĩ dâm đãng do Mạc Cơ gieo vào đã nằm ngoài tầm kiểm soát của anh. Khát khao chiếm hữu thân hình xinh đẹp của mẹ anh mãnh liệt như lửa. 

Một luồng hơi thở nóng và nặng nề thoát ra từ lỗ mũi anh. Một bàn tay to lớn vươn lên và dán vào sau đầu linh hồn của mẹ anh. Mái tóc xanh mềm mại, miệng xâm phạm môi linh hồn của mẫu thân. Bàn tay to còn lại ấn vào bộ ngực căng mọng mềm mại, không tự chủ mà xoa xoa xuyên qua chiếc váy trắng. 

"Ừm..." Thanh Diệu Đan không khỏi thở dốc, ngực bị gió xoa đến đau nhức, trong lòng không cách nào bình tĩnh lại. 

Ý thức của Aier bị chiếm giữ bởi những suy nghĩ dâm đãng, và anh ta cư xử thô lỗ một cách không tự chủ, và việc gãi ngực thật sự rất đau đớn. 

Thanh Miêu Đan Đan duỗi ra một ngón trỏ trắng nõn và nhẹ nhàng chạm vào trán Xuyên Tử Phong. 

"Phong Nhi, xin ngươi tỉnh lại."

Thanh Miêu Đan đặt ngón trỏ lên trán Xuyên Tử Phong, một luồng hơi thở đạo giáo như nước tinh khiết tràn vào linh đài của anh ta, có thể khiến mọi người tỉnh táo và trong sáng. 

Trước đây, khi Ai'er có những suy nghĩ dâm đãng, hắn đã sử dụng năng lượng bất tử hùng vĩ để siết chặt ý thức của Ai'er và ép anh ta chìm vào giấc ngủ. Sau này hắn biết được điều đó có hại cho Dương Kỳ và Cảnh Nguyên nên hắn không dám làm hành động như vậy nữa. 

Xuyên Tử Phong cảm nhận được linh đài mát lạnh, trong nháy mắt khôi phục lại một ít ý thức. Anh buông linh hồn của mẹ mình ra, chớp mắt và rời miệng khỏi đôi môi đỏ mọng của bà. 

"Xin hãy tỉnh dậy ngay bây giờ." Đôi mắt của Thanh Miêu Đan trong suốt như nước, và bàn tay ngọc của cô ấy vuốt ve vài sợi tóc đen trên trán Xuyên Tử Phong. 

Mặc dù Ai'er đã tỉnh lại, nhưng Thanh Miêu Đan biết rằng những suy nghĩ dâm đãng trong cơ thể anh vẫn chưa lắng xuống, và cô cũng biết mình sẽ phải đối mặt với điều gì nếu lao thẳng xuống. 

Khi Ai'er tỉnh táo, anh ấy không phản đối bất cứ điều gì anh ấy làm với cô ấy. Anh chỉ muốn cho anh biết rằng bà là mẹ anh. 

"Mẹ, chúng ta vào phòng đi." Xuyên Tử Phong ôm lấy thân thể linh hồn của mẫu thân, nhảy lên, bay về phía căn gác tre. 

Đi vào lầu hai gian phòng, Xuyên Tử Phong đặt linh hồn của mẫu thân lên trên chiếc giường lớn, nằm tựa vào thân thể mảnh khảnh của bà. Dương vật to lớn của anh áp sát vào thể xác hồng hào của mẹ cô qua chiếc quần lót màu xám, chiếc váy trắng đen cắm sâu vào chân cô. 

Đôi mắt của Thanh Miêu Đan lóe lên, và sự ngượng ngùng trong con ngươi của cô ấy biến mất trong nháy mắt, bởi vì dương vật khổng lồ của Feng'er đang áp vào thung lũng, rất mạnh mẽ và mạnh mẽ, và chiếc váy của cô ấy cũng đang áp vào lỗ mật của cô ấy. 

"Mẹ..."

Tứ Xuyên Tử Phong lẩm bẩm, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của linh hồn mẫu thân bằng đôi mắt rực lửa. Viên Sơn Đại hơi cong như một con bướm đêm, chiếc mũi trắng cao thanh tú, đôi môi đỏ mọng uốn lượn, chiếc cằm trắng nõn, chiếc cổ dài mềm mại khiến anh không thể rời mắt. 

Vẻ ngoài xinh đẹp của mẹ khiến anh phát điên. 

Thanh Miêu Đan đối mặt với đôi mắt rực lửa của Ai'er, nhìn khuôn mặt tuấn tú phía trên, trái tim cô khẽ run lên. Cô không khỏi giơ tay ngọc lên che mắt anh, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng: “Đừng nhìn…”

Xuyên Tử Phong dùng cả hai tay nắm lấy đôi bàn tay ngọc của linh hồn mẹ cô, vùi đầu vào chiếc cổ trắng nõn của bà, dùng miệng hôn lên làn da pha lê. 

Lần đầu tiên tôi hôn lên chiếc cổ trắng nõn mềm mại của linh hồn mẹ tôi. Hương thơm cơ thể xộc vào mũi như gợn sóng khiến tôi hưng phấn nên hôn mạnh hơn một chút. 

Thanh Miêu Đàm nằm trên giường, Viên Sơn Đại hơi run lên, đôi mắt nhìn về phía trên tấm màn giường màu xám quen thuộc, đôi má nhấp nháy. Thanh Miêu Ninh thường xuyên giúp Feng'er dọn dẹp căn phòng này, và nó không tì vết. Tấm nệm còn có mùi quen thuộc của Ai'er. 

Bây giờ cô ấy đang nằm trên giường của Aier...

"Hừm...ngứa..." Thanh Miêu Đan bị hôn nên cổ ngứa ngáy. Một bàn tay ngọc của cô không khỏi nắm lấy đạo bào màu xám sau lưng Tứ Xuyên Tử Phong, ngón tay xanh non mềm mại của cô nắm chặt đạo bào cho đến khi nó nhăn nheo. 

Xuyên Tử Phong uốn cong cơ thể, kẹp hai chân vào bên linh hồn của mẹ cô và hôn lên chiếc cổ trắng nõn mềm mại với hương thơm quyến rũ trên cơ thể. Bàn tay to lớn của cô trượt vào trong ngực Huyền Nghị trắng nõn, vén bộ quần áo màu xám lên, lộ ra cặp ngực tròn trịa trắng như tuyết trong bộ quần áo trắng. 

Thanh Miêu Đan cảm thấy một cơn ớn lạnh ở ngực. Khi định thần lại, cô nhìn vào ngực mình thì thấy váy và quần lót của mình đã bị xé toạc, lộ ra hai bộ ngực ngọc trắng nõn mềm mại. Hai núm vú màu hoa mai dựng đứng như những nụ hoa mỏng manh, trên má cô hiện lên một vệt ửng hồng. 

Đầu của Xuyên Tử Phong vùi vào trong lồng ngực linh thể của mẹ hắn, hương trầm đan xen với khí nóng xông thẳng vào mặt hắn. Lòng anh chợt rung động. Bộ ngực ngọc tròn và trắng nõn này chính là ngực của mẹ anh. Anh không khỏi run rẩy toàn thân.

Sự run rẩy này không phải là sợ hãi hay nao núng mà là một cảm giác đặc biệt khó tả. 

Đối mặt với thi thể của Mạc Cơ, La Á Nguyệt Diêu, Lan Xanya và Master, tôi chưa bao giờ cảm thấy kỳ lạ như vậy trước đây. 

'Đúng vậy, giây phút nhìn thấy mẹ tắm trong Hồ Đào Hoa ở Tiểu Linh Giới, ý nghĩ chiếm hữu bà đã in sâu trong lòng tôi. ’

Tim Chuan Zifeng đập điên cuồng. Anh há miệng ngậm lấy một trong những bộ ngực trắng nõn mềm mại của linh hồn mẹ mình, tham lam mút lấy bộ ngực mềm mại, đồng thời dùng bàn tay to lớn cởi đai lưng của linh hồn mẹ mình. 

Thanh Diệu Đan đương nhiên biết Xuyên Tử Phong đang cởi váy nàng, nên cũng không ngăn cản. Cô nheo mắt và mím chặt môi, coi như là ưng thuận. 

Một lúc sau, bộ váy thanh tú tao nhã rơi xuống gầm giường, thân hình tiên nữ trắng nõn mịn màng nằm trên giường. Một cặp vú ngọc trắng nõn mềm mại đầy vết ướt và bọt mép. 

Bộ áo bào đạo màu xám của Tứ Xuyên Tử Phong cũng bị vứt dưới gầm giường. Cô trần truồng và nằm trên cơ thể mảnh dẻ của linh hồn mẹ cô. Miệng cô đặt trên bộ ngực cao, đôi vai ngọc mịn màng và xương quai xanh thanh tú, cô đang hôn từng tấc da thịt trắng trẻo trên cơ thể thanh tú của mình. Dương vật to lớn giữa hai chân của cô bị ép vào đường nối của hai chân ngọc của cô. 

"Ừm~ Feng'er~ nhẹ nhàng thôi ~"

Toàn thân Thanh Miêu Đan mềm mại, đôi má hiếm khi đỏ bừng và đôi mắt không ngừng nhấp nháy. Rốt cuộc, không ai biết hai mẹ con đã quyết tâm đến mức nào khi làm một việc như vậy để thoát khỏi mối quan hệ giữa con người với nhau trên thế giới. 

‘Tôi chỉ đang giúp Feng'er trút bỏ những suy nghĩ dâm đãng của mình. Bây giờ xiềng xích trần thế nào cũng không thể so sánh được với Feng'er. ’

Đôi mắt Thanh Miêu Đan lóe lên, cắn chặt đôi môi đỏ thẫm, hai bàn tay ngọc đặt lên lưng Tứ Xuyên Tử Phong, hai chân ngọc trắng thon dài khép lại, đôi chân ngọc chỉ đi một đôi giày cao gót trong suốt tráng men. 

Lúc này, ngoài rừng trúc, trên đài cao, trong đêm bạc, có một bóng người mảnh khảnh màu tím đứng, ánh trăng chạng vạng phản chiếu mái tóc tím của nàng bằng ánh sáng tím. 

Công Kim Kim mặc một chiếc váy màu tím, với khăn che mặt bồng bềnh và váy bồng bềnh. Cô bước lên một đôi giày cao gót màu tím, vẻ mặt phức tạp, ánh mắt lặng lẽ nhìn căn gác tre cách đó không xa trong rừng trúc.

Một tiếng thở hổn hển nhẹ lọt vào tai tôi. 

Tiếng thở hổn hển mỏng manh này rất quen thuộc, đó là tiếng rên rỉ thuần khiết của thể linh hồn ngưng tụ tinh khiết và tuyệt vời của Tiên sư và tiếng thở hổn hển của đệ tử yêu quý của mình. 

Cách đây không lâu, Công Kim Kim đột nhiên nhận thấy Giải Tiên Môn có một con đường cấm. Biết nó ở trong rừng trúc nên tới xem. 

Công Kim Kim không thể phá vỡ giới hạn trên đại lộ, và anh ấy sẽ không đi vào bên trong để xem chuyện gì đang xảy ra. 

Tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ phát ra từ rừng tre khiến Cung Kim Cẩm cảm thấy rất phức tạp. Cô muốn rời đi, nhưng một giọng nói trong đầu bảo cô hãy đợi thêm một lát nữa. 

Có lẽ sự thật không như cô nghĩ. 

"Thanh Miêu Đan đang giúp Zifeng rèn luyện tư tưởng dâm đãng của mình. Đó không phải là những gì tôi nghĩ. Hơn nữa, Tiên Tôn tu luyện một cách tàn nhẫn, cho dù anh ta là linh hồn, anh ta sẽ không yêu con trai mình."

Công Kim Kim nhẹ nhàng lẩm bẩm, tự an ủi mình. Nhìn ngón áp út trắng trẻo như pha lê trên bàn tay trái của cô, đường hôn nhân màu đỏ hiện ra lờ mờ, tỏa ra ánh sáng đỏ chói. 

Nhưng sao tim tôi chợt đau như bị kim đâm? 

Cung Tấn Cẩm ngẩng đầu nhìn bầu trời trăng tròn, trong lòng có chút bực bội. 

Đi thôi, Dao bối rối. 

Tai không nghe thì tĩnh lặng, tâm không loạn thì an lạc, nhưng nghĩ nhiều thì loạn, không có lợi cho Đạo tâm của mình.

Công Kim Kim khẽ thở dài, khi cô quay người lại, tấm lụa tím dày đặc trên đầu cô rung chuyển, thân hình cô bay vào mây mù. 

......

Xuyên Tử Phong ngồi ở bên giường, ánh mắt tập trung vào đôi chân ngọc cao gót trên linh thể của Hoàng hậu. Đôi giày cao gót được làm bằng ngọc trong suốt. Mép giày có hoa văn nhỏ, bên trong bọc hai bàn chân ngọc trắng mềm mại. Mười ngón chân thật mảnh dẻ và thanh tú. 

Trong cổ họng hắn vang lên một tiếng lăn lộn, đôi chân ngọc cao gót của linh hồn mẹ hắn khiến máu trong cơ thể hắn sôi sục. 

"Phong Nhi, đừng nhìn." Thanh Miêu Đan nằm trên giường với thân hình trần trụi, trắng nõn và đầy đặn, thậm chí không có một tấc vải nào lộ ra, trong mắt tiên tử hiện lên một tia xấu hổ không thể kiềm chế. 

Mặc dù cô đã chuẩn bị sẵn sàng để giúp Ai'er rèn luyện những suy nghĩ dâm đãng của mình tối nay và giao cơ thể của mình cho anh ta, nhưng cô không khỏi cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy Ai'er nhìn cơ thể thanh tú của mình với đôi mắt bất lực, bị hôn khắp cơ thể, khiến anh chảy nước dãi, và nhìn thấy đôi chân ngọc cao gót tráng men của cô đang bị nhìn chằm chằm. 

Có thể thấy hai người là mẹ con. 

"Mẹ, vậy mẹ cũng nên xem thi thể của đứa bé." Tuy rằng Xuyên Tử Phong trên môi nở nụ cười, nhưng lại nhìn thấy linh thể của mẹ mình đang tức giận nhìn mình. 

Xuyên Tử Phong từ đáy lòng mỉm cười và nhìn đi chỗ khác, biết rằng mẹ cô có lòng dũng cảm không thể tưởng tượng nổi, đã giao thân xác mình cho anh, với tình yêu vô tận trong lòng. 

Thanh Miêu Đan ánh mắt dịu dàng, đôi môi đỏ mọng khẽ mấp máy, nhưng lại do dự không muốn nói. 

“Phong nhi, tối nay mẹ ta làm tất cả đều là để giúp ngươi luyện hóa tâm tư dục vọng, ngươi hiểu không?”

Thanh Miêu Đan vẫn nói, đôi má của cô ấy lấp lánh một chút ánh sáng, và không ai có thể đoán được ý nghĩa của cô ấy trong lời nói. 

Con trai không biết gì hơn mẹ, nhưng con trai cũng biết tâm tư của mẹ. 

Xuyên Tử Phong nhìn linh thể của mẫu thân cô sửng sốt, trong đầu nhớ lại vào ngày Trung thu, cô và linh thể của mẫu thân tay trong tay đi dạo qua thị trấn Shiniu, trấn áp giáo phái đang gây hại cho thế giới, ôm nhau ngắm hoàng hôn. 

Hai mẹ con gắn bó với nhau từ trái tim đến trái tim, và anh biết rằng tình yêu thiêng liêng của mẹ dành cho anh còn lớn hơn tình mẫu tử rất nhiều. 

“Con hiểu rồi mẹ, chuyện này con sẽ không bao giờ nhắc đến với người ngoài.” Xuyên Tử Phong nghiêm túc gật đầu,

Sau đó, dưới ánh mắt linh thể của mẫu thân, Xuyên Tử Phong nhấc một chân ngọc trắng thon dài lên trên giường. Làn da của cô ấy trắng như pha lê và không tì vết, tim cô ấy đập nhanh, cô ấy đặt miệng lên bắp chân tròn trịa và hôn nó. 

Sau đó, một chiếc giày cao gót trong suốt tráng men rơi xuống giường. Trái tim Thanh Miêu Đan run lên khi nhìn thấy đôi giày cao gót được Ai'er cởi ra, để lộ đôi chân trắng nõn thanh tú của cô. 

"Phong Nhi, ngươi có muốn..."

Bộ ngực của Thanh Miêu Đan nhấp nhô, và cặp ngực ngọc đầy đặn của cô dựng thẳng lên. Trên bộ ngực trắng nõn mềm mại còn có vết răng nông, đều bị Ngải Nhi cắn. Hai núm vú thanh tú của cô cũng bị mút mạnh cho đến khi cương cứng. 

Nghĩ đến Phượng Nhi vừa rồi vùi đầu vào ngực bú sữa như khi còn bé, trong tiềm thức hiện lên trên gò má nàng một vẻ xấu hổ. 

Tứ Xuyên Tử Phong rất thích dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa đôi chân ngọc của linh hồn mẫu thân, tựa như mềm mại không xương, thịt chân trong suốt, trắng hồng. 

Lòng bàn chân hồng hào, năm ngón chân được chạm khắc tinh xảo như ngọc. Bàn chân ngọc trắng mềm mại này khiến người ta muốn đưa vào miệng nếm thử. 

“Mẹ ơi, bàn chân ngọc của mẹ đẹp quá, còn thơm nữa.”

Xuyên Tử Phong lẩm bẩm, lập tức mở miệng nắm lấy năm ngón chân như ngọc của linh hồn mẫu thân, trêu chọc, vặn vẹo đầu lưỡi của hắn trong ngón chân thơm. 

"Phong Nhi, ngươi..."

Thanh Miêu Đan má xấu hổ, cô không ngờ Ngải Nhi lại cư xử như vậy. Năm ngón chân ngọc thanh tú mắc kẹt trong miệng anh, lưỡi của cô đang gãi vào khe hở giữa các ngón chân màu hồng như con chạch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132: Mẹ con đoàn kết (Phần 2)

Tứ Xuyên Tử Phong nằm dài ở bên giường, trong miệng liếm năm ngón chân hồng hào của linh thể mẫu thân, lưỡi quấn quanh từng ngón chân ngọc. 

Chưa kể đến mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ đôi chân ngọc của linh hồn mẫu thân, Tứ Xuyên Tử Phong còn cảm nhận được sự mềm mại của từng ngón chân ngọc trên đầu lưỡi. Chỉ cần ngậm đôi chân ngọc của mẹ vào miệng đã khiến máu anh sôi sục và dục vọng dâng trào. 

Tiếng liếm mút liên tục vang lên. 

Trong mắt Xuyên Tử Phong lại lần nữa bị ánh đỏ tươi chiếm giữ. Anh ta dùng bàn tay to lớn nâng chiếc chân ngọc mảnh khảnh còn lại của linh thể mẹ mình lên, đặt nó lên vai mà không cởi đôi giày cao gót trong suốt tráng men. 

Trong khi nhìn vào vẻ ngoài xinh đẹp của linh thể của mẹ mình, anh ta nhổ ra năm ngón chân ngọc thanh tú từ miệng, hôn vào lòng bàn chân trắng và đỏ, dùng bàn tay to lớn vuốt ve đôi bắp chân tròn trịa mịn màng của đôi chân ngọc, và cọ má mình vào bàn chân ngọc còn lại của linh thể mẹ anh, đang đi đôi giày cao gót trong suốt tráng men. 

"Phong nhi, đừng liếm nữa..." Thanh Miêu Đàm nằm ở trên giường, thân thể trắng nõn bụ bẫm khẽ run lên. 

Cô không thể kìm nén được sự xấu hổ trên má mình. Chân cô bị người yêu hôn và liếm, chân cô ướt đẫm nước bọt. Cô cũng nhìn thấy đôi chân mang giày cao gót trong suốt bằng kính cọ sát vào má mình, trong lòng cô run lên. 

Là mẹ, cảm giác được Ái Nhi hôn, liếm khắp người như thế này thật không thể diễn tả được. Cảnh tượng sẽ như thế nào nếu Thanh Miêu Ninh ban đầu bị Feng'er liếm như thế này? 

'Thanh Miêu Ninh chắc chắn sẽ không để kiểu quan hệ mẹ con này xảy ra. Suy cho cùng, cô ấy quá lạnh lùng và luôn nghiêm khắc với thể xác và tinh thần. Chỉ sau ba nghìn năm tu luyện, cô đã đạt tới cảnh giới đỉnh cao của Tiên Vương. Cô ấy khắt khe với bản thân đến mức không có khuyết điểm, và cô ấy sẽ không bao giờ tìm được người khác. ’

Nhìn thấy Xuyên Tử Phong còn đang tham lam nếm hôn chân nàng, Thanh Diệu Đan xấu hổ đến cực hạn. Cô thở hổn hển, không khỏi rút đôi chân đầy bọt mép ra. 

Xuyên Tử Phong giả vờ nghiêm túc nói: “Mẹ, con hôn mẹ còn chưa đủ đâu.”

Nói xong, Xuyên Tử Phong nhìn linh thể của Tiên Mẫu trên giường, trắng nõn như ngọc non nớt. Suy nghĩ của cô giống như thời gian trôi qua, thân hình thần tiên thuần khiết và thanh tú của mẹ cô cũng đẹp đẽ biết bao. 

Nghĩ đến mẫu thân Thanh Miêu Ninh, trong đầu hắn không khỏi táo bạo nảy ra một ý tưởng, nếu hai bà mẹ nằm trên giường, thân thể bất tử của họ đè lên người hắn mà quan hệ sẽ như thế nào. 

Trong trường hợp này, rất có thể anh sẽ bị mẹ mình đánh chết. 

“Hôn lại, thế thôi.” Thanh Miêu Đan cố gắng hết sức để giữ cho đôi má của mình nghiêm túc, mái tóc có chút lộn xộn, cô ngồi dậy, với một cặp ngực tròn và trắng như ngọc treo trên ngực. 

Thật tốt khi cô ấy yêu Feng'er, nhưng mọi việc phải được thực hiện theo một cách nhất định. Nếu Aier không vâng lời, cô sẽ bắt đầu dùng một số “thủ đoạn” để khiến anh phải vâng lời. 

Xuyên Tử Phong nhìn chằm chằm vào hai chân ngọc nửa cong của linh thể mẫu thân, giữa cặp đùi trắng nõn đầy đặn mềm mại, liếm lưỡi nói: "Mẹ, để con liếm mẹ."

Anh biết rõ tính tình của mẹ mình, nhưng tính cách linh thể của bà trước mặt anh rất khác với cơ thể thật của bà. Tuy nhiên, khi cau mày, cô cũng có cảm giác uy nghiêm, phản ánh khí chất lạnh lùng và đoan trang của mẹ mình. 

"Anh liếm ở đâu thế?" Linh thể mẫu thân nhìn thấy trong mắt Aier mơ hồ ý tứ, vô thức khép lại hai chân ngọc thon dài mịn màng của mình. Đôi chân ngọc của cô, miệng đầy bọt mép và đang đi đôi giày cao gót trong suốt tráng men, trông có vẻ hơi lạc lõng. 

Xuyên Tử Phong khẽ mỉm cười, nhào vào linh thể của mẫu thân, dang hai chân ngọc thon dài sang trái phải, lộ ra âm đạo mịn màng không có lông, cùng hai môi âm hộ thanh tú hình như phượng hoàng. Môi âm hộ không dày cũng không mỏng, chúng khép lại với nhau tạo thành một khe nhỏ. 

Hai mảnh môi phượng trên linh hồn mẹ giống như thịt ếch mềm, dính chặt vào nhau, không có một tia màu sắc, có màu hồng. 

Âm đạo của La Á Nguyệt Diêu cũng không có một sợi lông nào, nhưng hai môi âm hộ có phần giống như con bướm. Âm đạo của Mặc Ji cũng không có lông, mịn màng không tì vết như âm đạo của Sư phụ. 

Âm đạo của Mạc Cơ Trí Triệu Yến và Master Gong Jinjin có hình dạng giống như bánh bao hấp, cả hai đều có xương mu gần như trắng như pha lê và đầy đặn, mịn màng và không có lông. 

Lông mu của Lam Xianya tương đối rậm nhưng mềm mại và được chải gọn gàng. Âm đạo của cô ấy có phần giống như một hình dạng hai lớp, khiến dương vật của cô ấy có cảm giác căng cứng bất thường. 

.....

"Ừ..." Hai chân ngọc thon dài đầy đặn của Thanh Miêu Đan đột nhiên dang rộng ra, đôi tay ngọc của cô chống đỡ chiếc giường. Toàn bộ lỗ mật của cô lộ ra trước mặt Ai'er, và đôi má cô hiện lên vẻ ngượng ngùng. 

Dù đã chuẩn bị sẵn sàng để mất trinh vì đứa con trai yêu quý nhưng ông cũng không giấu được sự xấu hổ trong lòng. 

"Phong Nhi, ngươi quay đầu lại, đừng nhìn nữa."

Nàng tiên trong sáng và quyến rũ, vẻ mặt nghiêm túc nhất có thể trước mặt Ai'er. Cô muốn khép lại hai chân ngọc như gelatin của mình, nhưng đầu cô đã vùi vào giữa hai chân. 

"A, đừng liếm..."

Đôi môi đỏ thẫm của Thanh Miêu khẽ run lên, nàng tiên đột nhiên nhấc lên, sau đó co rút lại, như thể có thứ gì đó được khoan vào cơ thể, cơ thể thanh tú của cô đột nhiên run lên, hai bàn tay ngọc đang đỡ trên tấm chăn màu xám trên giường siết chặt, hai chân vô thức ôm lấy đầu Feng'er. 

Xuyên Tử Phong tựa đầu vào giữa đôi chân linh hồn hồng hào của mẫu thân, dùng tay ôm lấy cặp mông ngọc tròn trịa của bà, cảm giác đặc biệt mịn màng. Mẹ cô thường mặc váy trắng không giấu được đôi chân thon và đầy đặn của thân hình thần tiên. Không ngờ hai bờ mông trắng nõn mềm mại của cô lại mềm mại và đầy đàn hồi. 

Anh hôn và liếm mạnh mẽ vùng âm đạo mỏng manh, lưỡi mạnh mẽ cạy mở hai phần thịt âm đạo mềm mại, khiến không khí tràn ngập hương thơm âm đạo như hoa. 

"Hmm~ah~Feng'er~dừng lại~" Thanh Miêu Đan chưa bao giờ trải qua cảnh tượng như vậy trước đây. Cô cảm thấy âm đạo của mình tràn ngập một luồng khí nóng như lửa, xâm nhập thẳng vào âm đạo. 

Thanh Miêu Đan không thể nói nó có cảm giác như thế nào, nhưng nó có cảm giác nóng và giòn. Cô chỉ biết âm đạo mỏng manh của mình đang co rút, hai má nóng bừng. 

Xuyên Tử Phong hôn liếm lỗ mật của linh hồn mẫu thân, không thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của nàng, hôn lên hai môi âm hộ mềm mại như phượng hoàng. 

Có lẽ bởi vì quá vị tha, đầu lưỡi của hắn đột nhiên xâm nhập vào cái lỗ nhỏ mềm mại và mịn màng của linh thể mẹ hắn, nửa lưỡi bị kẹp giữa da thịt âm đạo ẩm ướt, nóng hổi và mềm mại. 

Cơ thể mịn màng và đầy đặn của Thanh Miêu Đan vặn vẹo trên giường, lỗ chân lông trên làn da trắng nõn của cô dường như đang giãn ra. Hai chân ngọc thon dài kẹp chặt đầu Xuyên Tử Phong: nàng thở hổn hển:

"A~ không~ Feng'er~ dừng lại~ dừng lại nhanh."

Ngay khi tiếng thở hổn hển vừa dứt, tiếng rên rỉ đột nhiên trở nên to hơn. 

Một dòng nước trong suốt như pha lê chảy ra từ miệng lỗ mật ong và đổ thẳng vào miệng Tử Phong Tứ Xuyên. 

Đôi chân hồng hào thanh tú và dịu dàng của cô đỡ lấy đầu Ai'er, còn hai bắp chân tròn trịa trắng như gelatin của cô đang lơ lửng trong không trung. Dòng nước chảy ra từ lỗ mật khiến cô không thể tưởng tượng được rằng một đôi bàn chân trắng nõn mềm mại với những ngón chân hồng hào đang cong lên một nửa, như thể đang trút những điểm nhạy cảm trên cơ thể cô. 

Xuyên Tử Phong nuốt từng ngụm lớn mật ong ấm áp từ linh thể của mẫu thân, trong lòng cảm thấy hưng phấn không chịu nổi. Cô vẫn cúi người xuống, ôm lấy hai cái mông mềm mại và trắng như ngọc, dùng miệng liếm hai chất lỏng còn sót lại trên môi âm hộ mỏng manh. 

Anh biết linh thể của mẹ anh cảm thấy có gì đó khi bị anh liếm, nhưng chỉ sau vài chục hơi thở, chất lỏng đã rỉ ra ngoài. Có vẻ như âm đạo của mẹ anh rất nhạy cảm. 

Xuyên Tử Phong nhận thấy hai phần thịt phượng mềm mại của linh thể mẹ anh mở ra dưới nụ hôn mãnh liệt của anh, thịt âm đạo có màu đỏ hồng mềm mại, giống như hai cánh hoa, lộ ra màu sắc dịu dàng hấp dẫn. 

"Dừng ~ dừng ~" Đôi má của Thanh Miêu Đan hiện lên vẻ xấu hổ. Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? Cô bị Ai'er liếm đến mức chất lỏng trong đường hoa không khỏi trào ra. 

Thanh Miêu Đan dùng ánh mắt nhìn Ngải Nhi, thấy anh điếc tai, vẫn đắm chìm trong cây thánh giá màu hồng của cô. Âm đạo mỏng manh của cô được hôn và sưởi ấm bởi một cái miệng nóng bỏng. Cô không khỏi cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình. Vẻ ngoài lạnh lùng thường ngày của cô ấy im lặng, và đôi má cô ấy bừng lên vầng hào quang. 

"Chà ~ Feng'er, bạn đang giả vờ không nghe thấy phải không."

Thanh Miêu Đan thở hổn hển, đứng thẳng lên, cong hai chân ngọc mảnh khảnh về phía sau, đung đưa cặp vú ngọc khổng lồ. Cô ôm đầu Xuyên Tử Phong trong đôi tay ngọc bích của mình và bế anh ra khỏi phòng. 

"Con nghe rồi mẹ ơi, con muốn mẹ..."

Xuyên Tử Phong hít một hơi nóng, đôi mắt đỏ rực, kéo hai chân ngọc của linh thể mẫu thân về phía trước, đặt hai bắp chân trắng nõn sau lưng, đưa mông về phía trước, dương vật to dày cứng cáp vừa chọc vào lỗ mật Phượng Hoàng ẩm ướt mềm mại. 

Thanh Miêu Đan ngồi trước Ai'er, âm đạo của cô cảm nhận được hơi nóng từ quy đầu. Môi âm hộ của cô mở rộng, che gần hết quy đầu, và cô lại cảm thấy một hơi thở nóng hổi xâm nhập vào âm đạo của mình. 

"Gió mạnh quá, xin hãy nhẹ nhàng."

Hơi thở của Thanh Miêu Đan có chút rối loạn. Cô hạ mí mắt xuống và nhìn thấy dương vật của Aier có màu vàng lúa mì, cực kỳ dày và cứng, giống như một con thú hung dữ, dày như cẳng tay của trẻ sơ sinh. 

Đêm đó, khi cô giúp Feng'er cầm dương vật của anh để bộc lộ ý nghĩ dâm đãng, dương vật đã bị đẩy thẳng vào cổ họng anh, miệng anh đầy ắp nhưng anh chỉ nuốt được 2/3 dương vật. 

"Mẹ, con sẽ cẩn thận." Cổ họng Xuyên Tử Phong cuộn lên, linh hồn hắn vẫn bị những ý nghĩ dục vọng vô tận tấn công. Anh nhanh chóng nắm lấy dương vật nóng bỏng và cứng rắn bằng bàn tay to lớn của mình, từ từ đưa quy đầu vào hai môi âm hộ. 

Cho đến khi quy đầu hoàn toàn bị môi âm hộ bao bọc, tiến vào trong lỗ thịt nhỏ mềm mềm. 

Xuyên Tử Phong chỉ cảm thấy hơi nóng và hơi ẩm trong lỗ hổng linh thể của mẹ cô, và có vô số mảnh thịt mỏng manh cắn vào quy đầu. 

"Hừm ~~" Thanh Miêu Đàm lại nằm xuống, lộ ra một cặp vú ngọc trắng nõn đầy đặn, cái bụng phẳng lì trắng nõn hơi nhô lên, làn da khắp toàn thân tỏa ra ánh sáng chói lóa như ngọc. 

Thanh Miêu Ninh không còn ăn ngũ cốc và ngũ cốc nữa, cũng không còn bị pháo hoa thế gian vấy bẩn. Làn da của cô ấy trong suốt như pha lê, giống như một cơ thể được tạc từ ngọc quý. 

Họ vừa thuần khiết vừa tuyệt vời trong cơ thể tâm linh của cô. Cơ thể của họ là một và giống nhau, không có sự khác biệt nào cả. 

Thanh Miêu Đan hít một hơi, cắn môi, chuẩn bị đưa dương vật cứng rắn của Ai'er vào, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt thận trọng của Feng'er, cô không khỏi mềm lòng. 

“Mẹ ơi, con sẽ đi được nửa đường.” Dương Căn của Tứ Xuyên Tử Phong tiến vào lỗ nhỏ mềm mại trong lỗ mật của linh hồn mẫu thân, không cần phải níu kéo. 

Xuyên Tử Phong nhìn mẫu thân linh hồn, thấy được giữa lông mày bà có chút lạnh lùng, nhưng hai má lại ửng đỏ, hô hấp có chút nặng nề. 

Đây là mẹ tiên của anh, và cuối cùng anh cũng sắp nhập vào cơ thể bà. 

Những điều cấm kỵ, đạo đức, đạo đức thế tục và những đạo đức khác đã đi vào tâm trí Xuyên Tử Phong. Không biết linh thể của mẹ tôi lúc này đang nghĩ gì? 

Xuyên Tử Phong không khỏi liếm môi, hai tay đặt hai chân ngọc thon dài của mẹ lên eo cô, co hai chân vào giữa hai chân hồng hào, tạo tư thế thoải mái, chậm rãi đưa dương vật vào trong âm đạo mềm mại. 

Khi tôi cụp mắt xuống nhìn, khung cảnh tuyệt đẹp không phải là quá lời để diễn tả. 

"Thật đẹp, thật chặt."

Xuyên Tử Phong tình cờ nhìn thấy hai môi âm hộ của mẹ mình mở rộng như cánh phượng, phần thịt mềm mại trong âm đạo đột nhiên bắt đầu chuyển động, phát ra những âm thanh nhẹ như nuốt đồ vật, tựa như có một cơn lốc mạnh mẽ nào đó đang hút lấy dương vật của hắn. 

Làm sao mà lỗ mật trong linh thể của mẹ tôi lại có sức hút kinh khủng như vậy? 

Xuyên Tử Phong hai mắt nheo lại. Dương vật dày và cứng còn chưa tiến được nửa đường vào âm đạo thể xác của mẹ cô. Đường hoa mềm mại mịn màng siết chặt, quấn chặt lấy dương vật. Nó còn đáng sợ hơn lỗ thần tiên của Mạc Cơ. Có một lực hút kéo dương vật của anh vào sâu trong âm đạo. 

Bụng dưới của hắn cũng đột nhiên co rút, nam tính dường như được giải phóng. Anh vội vàng vận chuyển năng lượng bất tử của mình để chống lại ý tưởng xuất tinh. 

Cùng lúc đó, Xuyên Tử Phong cảm nhận được hơi thở nóng hổi thoát ra từ Dương Căn của mình, nó ngay lập tức bị hút đi bởi dòng mật ngọt ngào và nóng bỏng của linh hồn mẹ anh, như thể linh hồn của anh đang bị lấy đi. 

Chẳng lẽ tu vi trên cơ thể của mẹ tôi quá cao nên hố mật mới thần kỳ và tuyệt vời như vậy. 

"Hmm ~ Dày quá ~" Thanh Miêu Đan cau mày, cảm thấy phần da thịt mỏng manh trong âm đạo của mình đang giãn ra do dương vật cương cứng, quấn chặt lấy dương vật đang cương cứng của Aier. 

Hơn nữa, Thanh Miêu Đan có cảm giác như mình đang thực sự ở đó, những nếp gấp mềm mại mềm mại của âm đạo không ngừng chuyển động, bóp chặt con trăn dày và cứng. 

Hai mẹ con nhìn nhau với những suy nghĩ khác nhau.

Tứ Xuyên Tử Phong rốt cục đè nén muốn xuất tinh, dương vật của nàng đứng yên, vuốt ve hai chân trắng hồng mịn màng ở eo nàng, thở hổn hển:

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chặt quá, gần như hút hết hồn con rồi.”

"Ai biết được..." Thanh Miêu Đan liếc nhìn Ai'er, đôi môi đỏ mọng khẽ mím lại, hai má giả vờ lạnh lùng. 

Cô luôn trả lời những câu hỏi của Ai'er, nhưng lúc này, cô không khỏi bối rối. 

Thanh Miêu Đan thực sự không hiểu vấn đề đáng xấu hổ này. Thanh Miêu Ninh, cơ quan chính, chưa bao giờ đọc cuốn sách này và tất cả suy nghĩ của anh ấy đều là về tu luyện. 

Nếu Feng'er không được sinh ra, Thanh Miêu Ninh sẽ không đến thị trấn Heshiniu, Hàn Thu, một phụ nữ thế tục, đã hỏi kinh nghiệm nuôi dạy con cái, nghiên cứu công thức ăn những thực phẩm nào để có sữa và nuôi dưỡng Feng'er. 

Sẽ không ai tin điều này. Thanh Miêu Ninh đã giết vô số quái vật mà không hề do dự, và cô ấy lo lắng về việc sinh ra Feng'er đến mức mất kiểm soát. 

Thanh Miêu Ninh trở thành bất tử bằng cách giết chết bảy cảm xúc và sáu ham muốn và sinh ra Feng'er. Động thái này có thể coi là một bước tiến lớn.

Đối với Thanh Miêu Đan, sự ra đời của Feng'er là một trong những chiến công đáng nhớ của Thanh Miêu Ninh trong ba nghìn năm qua. 

Rốt cuộc, Thanh Miêu Ninh đã mang đến cho Thanh Miêu Đan một Feng cống hiến hết mình cho tình yêu. 

Xuyên Tử Phong không biết lúc này linh thể của mẫu thân đang suy nghĩ gì, nhưng nàng nhìn thấy khuôn mặt thần tiên sợ hãi hiện lên vẻ dịu dàng. Ham muốn của cô dịu đi trong giây lát, nhưng dương vật của cô đã bị bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mật ong hẹp và mềm mại trong âm đạo. Lực hút vô hình giống như một cái miệng nhỏ hút lấy quy đầu, ham muốn của cô lại dâng lên. 

Xuyên Tử Phong, người không còn điều khiển được cơ thể và tinh thần, trong mắt hiện lên màu đỏ tươi, đặt bàn tay to lớn lên hai chân ngọc mảnh khảnh của thể linh thể của mẹ mình, duỗi thẳng eo và bụng, cắm thẳng dương vật của mình vào sâu trong lỗ mật của bà. 

"Hừm ~" Hai cánh tay ngọc của Thanh Miêu Đan nửa cong trên tấm nệm màu xám, cô ngẩng đầu thở hổn hển, tóc rối bù, đôi mắt thần tiên và lông mày nhíu chặt. 

Khoảnh khắc có thứ gì đó thô ráp được đưa vào âm đạo, cô cảm thấy tê và sưng tấy, kèm theo đau đớn, cô cắn chặt đôi môi mềm mại của mình. 

Đi vào, Feng'er tiến vào cơ thể cô, trong đầu Thanh Miêu Đan hiện lên nhiều suy nghĩ khác nhau. 

Trong lòng Xuyên Tử Phong rung động. Khi dương vật nhét vào lỗ mật tinh tế của cơ thể tâm linh của mẹ cô, dường như một lớp màng đã bị vỡ. 

Cảm giác này rất quen thuộc. Hiện tượng này xảy ra trong âm đạo của Mạc Cơ, La Á Nguyệt Diêu, Lan Xanya và Master. 

“Thể xác linh hồn của mẹ tôi vẫn còn trinh nguyên.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133: Mẹ con đoàn kết (Phần 2)

Nghĩ tới đây, Xuyên Tử Phong có chút không hiểu hưng phấn. Anh thử rút một ít dương vật của mình ra khỏi cơ thể tâm linh của mẹ để xem có vết máu nào không. Với động tác này, cơ thể mẹ anh thở hổn hển, anh từ từ rút dương vật của mình ra. 

Màng trinh của Thanh Miêu Đan bị đâm vào âm đạo của cô, cô cảm thấy đau và ngứa. Dù sao nàng có thân thể bất tử, nhưng màng bị xuyên thủng, nàng sẽ không để nỗi đau này vào lòng. 

Chỉ cần nhìn thấy hành động của Ai'er, Thanh Miêu Đan dường như biết anh đang nghĩ gì. Nhìn thấy Ngải Nhi nhìn chằm chằm vào bộ phận kín của cơ thể giao hợp và cẩn thận vuốt ve dương vật dày và cứng, cô thực sự tức giận đến không cười nổi. 

Xuyên Tử Phong nhìn thấy phần lớn dương vật của mình dính đầy máu và chất nhầy tinh thể của thể linh hồn của mẹ mình, hơi thở trở nên nặng nề. Anh ấy thực sự đã có được sự trinh trắng của cơ thể tâm linh của mẹ mình. 

Lòng tôi không khỏi dâng lên một cảm giác ngây ngất và yêu thương. 

Trong mắt Xuyên Tử Phong tràn ngập tình yêu thương vô hạn và nói: "Mẹ ơi, xin hãy trao trinh tiết của mẹ cho con. Đời này con sẽ không phụ lòng mẹ đâu."

"Ân..." Thanh Miêu Đàn nằm ở trên giường, làn da như sền sệt, tiên thân mềm mại trắng nõn có vầng sáng, cũng không có biểu hiện gì không cần thiết. 

Thanh Miêu Đan biết Feng'er yêu cô, và cô cũng quan tâm đến con trai mình, vì vậy cô không cần phải nói gì để thay thế cô. 

Về việc cô còn trinh, nguyên nhân là vì một nghìn năm trước, Thanh Miêu Ninh vẫn còn là một trinh nữ, chưa từng kết bạn với bất kỳ người đàn ông nào. Sau khi linh hồn phân ly, Thanh Miêu Đan cũng là một trinh nữ với cơ thể nguyên thủy. 

Thanh Miêu Đan, người đã ngủ yên một nghìn năm, không biết Thanh Miêu Ninh gặp nam tu sĩ trong khoảng thời gian này khi nào. Mọi chuyện về cha của Feng'er đều bị Thanh Miêu Ninh phong ấn, như thể bà không muốn cô ấy biết. 

Tuy nhiên, từng chút ký ức về Tứ Xuyên Zifeng từ thời thơ ấu đến khi trưởng thành đều được Thanh Miêu Ninh và Thanh Miêu Đan chia sẻ. 

....

"Mẹ ơi, con sẽ chui vào âm hộ của mẹ."

Xuyên Tử Phong dùng hai tay nắm lấy hai chân ngọc mảnh khảnh của linh thể mẹ cô, nhẹ nhàng uốn cong ở eo, cởi đôi giày cao gót tráng men trong suốt còn lại đặt sang một bên, ấn hai chân ngọc thanh tú vào làn da bên hông cô. Mười ngón chân thanh tú phẳng phiu với nhau, không có một chút trang điểm, lòng bàn chân màu hồng mềm mại đỏ bừng. 

Tóm lại, đôi bàn chân ngọc thanh tú và những ngón chân ngọc của linh hồn mẹ trông rạng rỡ và rất hấp dẫn. 

"Di chuyển..." Thanh Miêu Đan nhẹ nhàng gật đầu, lấy một chiếc gối thêu màu trắng nhạt đặt dưới đầu cô. 

"Pfft~~"

Một âm thanh bùn mềm phát ra từ nơi hai mẹ con làm tình, dương vật dày đặc và cứng màu vàng lúa mì từ từ cuộn lên hai môi âm hộ mỏng manh. 

Tốc độ xuyên thấu của Tứ Xuyên Zifeng không nhanh lắm. Âm đạo mỏng manh của thể xác người mẹ quá chật, đặc biệt lực hút sâu trong âm đạo giống như một cái miệng nhỏ, hút dương vật một cách điên cuồng. Nếu cô thư giãn một chút, tinh trùng sẽ bị hút ra ngoài. 

Đối mặt với huyệt phượng hoàng bất tử của linh thể mẹ mình, anh chỉ có thể dùng năng lượng bất tử của mình để canh giữ cánh cổng tinh hoa. 

"Hừ ~" Tứ Xuyên Tử Phong hơi thở nóng hổi, ​​hắn duỗi ra vòng eo cùng bụng khỏe mạnh mịn màng, vuốt ve hai chân ngọc thon dài của linh thể mẫu thân. Làn da mịn màng trắng sáng khiến anh mê mẩn tận tay. Dương vật dày và mạnh mẽ của anh đẩy phần thịt mềm mại của nếp gấp âm đạo ra xa. 

Cô nhẹ nhàng rên rỉ: “Ừm”, tiếng rên không lớn nhưng lại mang theo âm thanh thanh tao kéo dài. Cô cảm nhận được con trăn dày và cứng của Aier đang siết chặt trong âm đạo và kéo giãn các lỗ chân lông trên cơ thể mình, trong lòng cô có một cảm giác mạnh mẽ kỳ lạ dâng trào. 

'Đây là để giúp Feng'er rèn luyện những suy nghĩ dâm đãng của mình, không có ý nghĩa gì khác. ’

Đôi má của Thanh Miêu Đan đỏ bừng, cô tự nhủ rằng việc cô và Aier quan hệ tình dục là có lý do, sau đó giữa lông mày cô có vẻ lạnh lùng. 

Tuy nhiên, bà tiên, người có đôi tai tuyệt vời, đã nghe thấy một âm thanh lộp bộp nhỏ từ chất lỏng trong âm đạo của mình. Cô biết hai âm đạo phượng hoàng mềm mại đang bị dương vật dày và cứng của Feng'er đẩy ra ngoài, trong lòng cô có một cảm giác xấu hổ. 

"Ờ..."

Thanh Miêu Đan cắn đôi môi đỏ thẫm, làn da trần trụi trắng như ngọc của cô bắt đầu tỏa ra một loại bùa tiên màu vàng nhàn nhạt. Cô kìm nén tiếng rên rỉ và thở hổn hển của mình, nhưng cô vẫn phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ và thanh tao khi bị Ai'er đụ nhẹ. 

Cùng lúc đó, đôi mắt của Thanh Miêu Đan cũng đang nhìn về phía Ai'er, khi cô nhìn thấy ánh mắt của anh rơi vào lối ra giao hợp, lông mày của cô giãn ra. Feng'er không để ý đến khuôn mặt đỏ bừng của cô, cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

Lúc này, dục vọng và chiếm hữu của Xuyên Tử Phong đan xen thành một ham muốn mãnh liệt, cô thật sự muốn đụ thật mạnh vào huyệt đạo mỏng manh của linh hồn mẹ mình, nhưng cô phải thích ứng với lực hút trong âm đạo của mình, nên cô chỉ cần kéo một chân ngọc vào ngực, cầm lấy bàn chân ngọc trắng mềm mại trong tay và bắt đầu nhào nặn. 

Đôi bàn tay to lớn của Xuyên Tử Phong nhẹ nhàng vặn năm ngón chân hồng hào của linh hồn mẹ cô. Chúng có màu trắng, dịu dàng và trong suốt như pha lê. Cô không khỏi thở dài trong lòng, đôi chân ngọc của linh thể mẹ cô thật đẹp. 

Địt vào con mèo linh thể mềm mại mịn màng của mẫu thân và chơi đùa với đôi chân ngọc của bà, năng lượng, máu và dục vọng của Tứ Xuyên Zifeng dâng trào trong đầu cô, cô trực tiếp đưa phần lớn đôi chân ngọc của mình vào miệng, điên cuồng mút lấy năm ngón chân mảnh khảnh. 

"Hmm ~ Feng'er, chân của mẹ tôi chưa đủ." Đôi má của Thanh Miêu Đàm khẽ run lên, cố gắng giữ lại một chút vẻ lạnh lùng trên má. 

Mặc dù vậy, dù dương vật của Ai'er được xâm nhập rất chậm nhưng lại bị đụ đến mức khiến trái tim Tiên Mẫu run rẩy. Đôi chân ngọc nằm trong cái miệng nóng bỏng, chiếc lưỡi thô ráp liếm những ngón chân mềm mại như đồ ăn. Bàn chân ngọc bị thịt trong miệng Ái Nhi quấn chặt, nước bọt ướt đẫm. 

“Ừm ~” Xuyên Tử Phong phồng má lên, lắc đầu, phát ra những âm thanh ngẫu nhiên từ đôi chân ngọc đang ôm lấy linh thể của mẹ mình. 

Đột nhiên, cô nhìn thấy linh thể của mẹ mình, trên má lộ ra chút ngượng ngùng và có chút lạnh lùng, Tứ Xuyên Tử Phong ngậm đôi chân ngọc trắng mềm mại vào miệng, mút năm ngón chân ngọc mảnh khảnh, càng lúc càng gắng sức, phát ra những tiếng ken két không ngừng. 

Lúc này, Dương Gen đã thích nghi với sức hút của âm đạo của cơ thể tâm linh của người mẹ. Xuyên Tử Phong ngậm ngón tay ngọc ướt át vào miệng, nghiêng người về phía trước, tập trung lực lượng ở eo và bụng, tăng tốc độ xuyên thấu. 

Xuyên Tử Phong, người đã đụ Mạc Cơ và La Á Nguyệt Diêu, cũng như sư phụ của anh ta và Lan Tiên Á, biết rằng cơ thể tiên nữ là không thể phá hủy, vì vậy anh ta không có sự dè dặt. Anh ta ngậm đôi chân ngọc của linh thể mẹ mình trong miệng, uốn cong cả đôi chân ngọc dài trước mặt. Anh ta dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon trắng nõn của mình, dương vật dày đặc của anh ta điên cuồng đâm vào lỗ mật của linh thể mẹ anh ta. 

"Bố~"

Âm thanh quen thuộc khi đánh vào đôi chân hồng không ngừng vang lên, hai môi phượng của linh thể mẹ cũng mở ra đóng lại theo sự cọ xát nhanh chóng của dương khí Tứ Xuyên Tử Phong, môi âm hộ mỏng manh cũng thỉnh thoảng tràn ra mật ong trong suốt. 

Đôi mắt của Xuyên Tử Phong đỏ bừng, và anh giơ đôi chân ngọc trắng mềm mại của linh hồn mẹ mình ra. Anh ta dùng đôi bàn tay to lớn nắm lấy đôi chân dài như ngọc trắng và đặt chúng lên vai. Đôi chân ngọc trắng tinh khiết của linh thể mẫu thân uốn cong thành hình nửa cung giữa hai người, đôi chân ngọc phủ đầy bọt ở miệng giơ cao lên không trung. 

"Pfft~"

"Bố~"

Trong lòng Xuyên Tử Phong hưng phấn như một con bò rừng. Cô đặt đôi chân ngọc mảnh khảnh và trắng nõn của mẹ cô lên vai, rồi vỗ mạnh hai chân hồng hào đầy đặn, đôi chân ngọc sáng bóng của cô đang run rẩy. 

"Phong Nhi~ Nhanh quá~ Chậm lại đi~"

Thanh Miêu Đan nằm trên giường, cơ thể mảnh dẻ run rẩy khi bị Ai'er đụ. Một cặp ngực đầy đặn đứng cao và cương cứng, run lên bần bật. Bạn có thể cảm nhận được độ đàn hồi của cặp ngực ngọc. 

Tứ Xuyên Tử Phong nhìn thấy mẹ nàng hai bộ ngực khổng lồ trắng nõn sáng bóng, một đôi nụ mềm mại bóng loáng. Miệng và lưỡi cô khô khốc, cô nuốt nước bọt. 

"Mẹ~Mẹ~"

Tứ Xuyên Tử Phong hơi thở nặng nề, thanh âm trầm thấp hưng phấn. Đôi mắt anh hướng đến hình dáng giống như thần tiên của cơ thể mẹ anh. Mông anh nâng lên nhanh chóng rồi lại nặng nề hạ xuống. Cái dương vật dày và cứng màu vàng lúa mì lấp đầy âm đạo mỏng manh và ẩm ướt của cơ thể mẹ cô. Đầu quy đầu của cô ấy áp vào phần thịt mềm mại của miệng tử cung và có thể nghe thấy rõ ràng những tiếng rên rỉ từ âm đạo. 

Sau đó, hắn nằm về phía trước, đôi chân ngọc trắng thon dài trên vai linh thể của mẹ hắn đứng thẳng. Đôi chân ngọc đứng thẳng một góc quá mức, hình dáng chân duỗi ra một cách duyên dáng. Da chân ngọc sáng bóng, trắng nõn như ngọc, giống như chiếc cổ dài trắng nõn của con hạc. 

Tôi nhìn thấy đôi chân ngọc trắng bóng loáng của mẹ chồng nàng tiên treo cao trên không, năm ngón chân ngọc hồng đan vào nhau, sải hồng mở rộng. 

Ở tư thế này, tất cả những nơi mà Xuyên Tử Phong và mẹ cô làm tình đều lộ ra, làm tình càng trở nên uyển chuyển và trơn tru hơn. Lỗ tiên tinh xảo tiếp nhận lực đẩy mãnh liệt và dữ dội của dương vật màu vàng lúa mì, hai môi phượng mềm mại màu hồng được đụ vào nhau, sau đó nhanh chóng mở ra. 

Đầu của Xuyên Tử Phong nằm giữa cặp ngực ngọc trắng mềm mại trên cơ thể tinh thần của mẹ cô. Cô dùng cả hai tay ôm lấy hai bầu ngực trắng nõn mềm mại, siết chặt má. Bộ ngực mềm mại và dịu dàng tỏa ra mùi thơm say đắm. Cô đột nhiên mở miệng, ngậm một núm vú cứng cáp mềm mại trong miệng, ngậm một miếng vú trắng như tuyết vào miệng một cách mạnh mẽ. 

"Hmm ~ hmm ~ Feng'er ~ ah ~ sưng quá ~" Núm vú của Thanh Miêu Đan sưng lên do bị Ai'er mút, và cô vô tình nhìn thấy một chân của mình đứng thẳng. 

Cô đột nhiên nhận ra mình đã học được tư thế này từ người phụ nữ nào, và khuôn mặt của Mạc Cơ Trí Triệu Yến hiện lên trong đầu cô, cũng như hình bóng của La Á Nguyệt Diêu, thiếu gia của Cung điện Yuexian. 

“A~ đừng cắn~”

Thanh Miêu Đan không thể không nghĩ về điều đó. Cô cảm thấy núm vú của mình bị Ai'er cắn và mút. Ngoài cảm giác đau nhẹ, còn đau hơn và sưng tấy do bị hút vào. Sự xấu hổ trên má cô lại một lần nữa lộ ra vẻ ửng hồng. Cô ấy nắm tóc Ai'er bằng đôi tay ngọc bích của mình và thở hổn hển không kiểm soát được. 

'Anh ấy đã học được gì từ những người phụ nữ này...'

Thanh Miêu Đan cau mày, Ai'er trên người giống như một con bò rừng non, lắc lư điên cuồng, làm việc không mệt mỏi, xuất hiện dấu hiệu của sự đòi hỏi và ham muốn vô tận, đủ để nói rằng Feng'er nhất định phải như vậy ở những người phụ nữ này.

'Lạp Á Nguyệt Diêu là một cô gái có tài tu luyện tốt. Cô ấy có vẻ đẹp thiên đường và rất hấp dẫn đối với tôi. Cô ấy thích hợp làm bạn đạo sĩ của Feng'er. ’

Trong lúc cô đang suy nghĩ, hai má cô ửng hồng xấu hổ, sau đó dung mạo thay đổi, thay vào đó là một chút lạnh lùng. Cô không thể hoàn toàn đắm mình trong dục vọng mà Ai'er mang đến cho cô, nhưng cô muốn rèn luyện những suy nghĩ dâm đãng trong cơ thể anh. 

Hai bàn tay trắng nõn nắm lấy mái tóc đen dài của Xuyên Tử Phong, cô cảm nhận được động tác chết tiệt của Aier ngày càng lớn, khiến một cái chân mảnh khảnh của cô vô thức vung lên trong không trung, đôi chân trắng nõn mềm mại của cô vung vẩy càng lúc càng rộng. 

Hai môi phượng mỏng manh bị ma sát làm nóng lên, lỗ thịt mềm mại, chặt chẽ và hẹp của tiên lỗ mở rộng thành hình tròn. Người ta có thể tưởng tượng dương vật của Aier dày đến mức nào. 

Chiếc bình ngọc mềm mại ở lối vào tử cung trong phòng hoa Qingmiaodan bị quy đầu nóng bỏng chọc vào một cách đau đớn. Tốc độ chết tiệt gần như liền mạch. Người ta ước tính rằng da thịt xinh đẹp của bình ngọc đỏ bừng vì bị đụ. Cô thầm than thở rằng dương vật dày và cứng đến mức không nhiều nữ tu sĩ có thể chịu đựng được. 

Đôi mắt cô lóe lên, lập tức vận chuyển năng lượng bất tử. Cơ thể thanh tú của cô lấp lánh ánh sáng vàng, cô ngưng tụ năng lượng bất tử thành kênh mật ong nóng ẩm. Hai má cô trắng bệch và lạnh lùng, cô giữ cho đài tâm linh tỉnh táo, để Aier nằm trên cơ thể trắng nõn đầy đặn mà đòi lấy. 

'Mạc Cơ là một phụ nữ có tu vi mạnh mẽ. Thanh Miêu Ninh đã đối phó với cô ấy hơn hai nghìn năm. Cô biết rằng Mạc Cơ có một tâm trí dễ thay đổi và tính khí khó đoán. Cô ấy dựa vào sở thích cá nhân của mình trước khi làm mọi việc. Cô ấy không thích hợp làm bạn đạo sĩ của Zifeng. Nếu nữ quỷ Trí Triệu Yến có tính tình ngay thẳng và dịu dàng hơn thì việc trở thành bạn đạo sĩ của Feng'er là một ý tưởng không tồi. Suy cho cùng, trong giới tu luyện, tu vi của cô có rất ít có thể đạt tới trình độ của cô. ’

Thanh Miêu Đan lấy lại suy nghĩ và cảm thấy cái cổ trắng ngần mềm mại của mình đang bị Feng'er hôn và mút mạnh, người không ngừng gọi mẹ cô. 

Sau đó, âm đạo của cô chợt ẩm ướt, một dòng mật nóng hổi trào ra. 

"Mẹ, lỗ bất tử của mẹ khiến con cảm thấy thật thoải mái." Xuyên Tử Phong ngẩng đầu, đặt đôi chân ngọc trên vai xuống, nằm trên cơ thể linh hồn mảnh dẻ của mẹ hắn. Mông anh nặng nề rơi xuống, hai môi âm hộ mỏng manh cắn vào dương vật dày và cứng, co rút vào trong, đỉnh quy đầu khổng lồ đập vào miệng tử cung. 

Lúc này, dương vật của anh đã được thấm đẫm chất dịch từ âm đạo mỏng manh của mẹ, chảy ra từ miệng lỗ mật của bà. 

Có một âm thanh buồn tẻ của 'poof'. 

Tại nơi hai mẹ con giao hợp, dương vật hung dữ lại nhanh chóng thò ra, hai môi phượng của linh hồn người mẹ mở ra. 

Một âm thanh bùn phát ra

Dương vật của Tứ Xuyên Tử Phong biến mất nhanh chóng và mãnh liệt vào trong lỗ mật của linh hồn mẹ cô, giống như một bình ngọc quay trở lại miệng tử cung. Những làn sóng mật trong vắt không ngừng tuôn ra từ hố mật.

"Ừ ~~ Phong Nhi ~ Khó quá ~ Mẹ chịu không nổi ~"

Thanh Miêu Đan thở hổn hển và rên rỉ, đôi mắt dần dần mờ đi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Dù có cố gắng giữ đầu óc minh mẫn đến đâu, anh cũng không thể giúp được dương vật dày và cứng của Aier bị đụ một cách điên cuồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134: Ánh trăng càng lúc càng tối (Phần 1)

Khi Chuan Zifeng nghe thấy tiếng rên rỉ của linh hồn mẹ cô, cơ thể và tâm trí cô rất phấn khích. Cô có thể cảm nhận được dương vật dày và cứng đang lao qua âm đạo hẹp và mềm mại. 

Thân thể tinh thần của người mẹ mềm mại và mềm mại đang ngọ nguậy như một cái miệng nhỏ, liều mạng cắn vào dương vật đang cương cứng. Mỗi lần đẩy, âm đạo mềm mại bị dương vật cương cứng nhanh chóng mở ra, vô số hạt thịt mềm dày đặc nở ra như nụ hoa, kèm theo chất lỏng tinh thể nóng ẩm chảy ra. 

Đặc biệt, thịt trăn hung dữ của mãng mãng long được thọc mạnh vào bình ngọc trên cửa ngọc phòng hoa của linh hồn mẫu thân. Đây là phần dịu dàng nhất trong cửa âm đạo của thể xác tinh thần của người mẹ. Nó cực kỳ nhạy cảm. Đương nhiên, nó không khỏi thở hổn hển khi bị đụ.

"Mẹ... mẹ đã bóp nát linh hồn của đứa trẻ rồi."

Xuyên Tử Phong áp chặt cơ thể tiên nữ đầy đặn của mẹ vào dưới người cô, dùng hai tay to xoa xoa cặp vú trắng như tuyết của cô. Bộ ngực trắng nõn quyến rũ và mềm mại bị véo đến mức ửng hồng. Cơ thể cường tráng của cô lắc mạnh, mông cô nhanh chóng rơi xuống và nặng nề như một ngọn núi. Chân cô đập mạnh vào đôi chân hồng hào của mẹ, cô trèo lên.

Chiếc giường lớn rung chuyển một lúc, lỗ mật ngọt ngào của Thanh Miêu Đan nhanh chóng nuốt chửng dương vật của Tứ Xuyên Zifeng. Nóng bỏng quy đầu toát ra hơi nước, liên tục bị miệng bình ngọc hút đi, tiến vào trong bụng mẹ. 

"Hmm ~ ah ~ Feng'er ~ Đừng nói những lời tục tĩu..." Hai má Thanh Miêu Đan choáng váng, nhìn khuôn mặt đẹp trai của Ai'er đang ở gần mình, cô cố gắng hết sức để giữ vẻ ngoài lạnh lùng nhất có thể. 

Đối mặt với dương vật dày và cứng đang được đụ điên cuồng trong âm đạo mềm mại và mịn màng, phòng hoa như đang hứng chịu một cơn bão dữ dội khi đâm vào nụ hoa mỏng manh, các lớp nếp gấp và da thịt mềm mại bắt đầu nóng lên. 

Hai cánh tay ngọc của Thanh Miêu Đan vô thức ôm chặt lấy lưng Ai'er, đôi bàn tay ngọc xanh như pha lê ấn vào cơ lưng rắn chắc, hai chân ngọc thon dài dang rộng trên giường, âm đạo mịn màng không ngừng nuốt chửng dương vật hung dữ. Trên chiếc giường màu xám, có thể thấy một đôi chân ngọc trắng nõn nà mềm mại co rút mười ngón chân. 

"Bốp bang bang~~"

Đụ nhau hơn trăm lần, hơi thở của hai mẹ con càng lúc càng dồn dập. 

Xuyên Tử Phong nhìn đôi má đỏ bừng và lạnh lùng của linh hồn mẫu thân, cùng mùi thơm từ đôi môi đỏ thắm đọng lại trong mũi. Anh lập tức hôn lên hai bờ môi mềm mại đỏ thẫm, đầu lưỡi linh hoạt thâm nhập vào khoang miệng hương thơm, đầu lưỡi khuấy động mạnh mẽ miệng và má linh hồn của mẫu thân. 

"Ừm~~"

Tứ Xuyên Tử Phong miệng mút lấy mẫu thân mẫu thân đỏ thẫm đôi môi, đầu lưỡi quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại thơm ngát. Dục vọng và hưng phấn của cô đan xen, dư ảnh dương vật dày và cứng của cô tiếp tục phát ra những âm thanh “phù phùng” khi xâm nhập vào âm đạo mỏng manh của linh hồn mẹ cô. 

Nơi hai mẹ con gặp nhau, có thể thấy phần thịt âm đạo đỏ hồng đang ngoằn ngoèo như một cái miệng nhỏ, nuốt chửng dương vật dày và cứng trong từng ngụm lớn. Hai môi phượng hiện ra màu sắc dịu dàng hấp dẫn, chất lỏng như mật ong trong suốt thấm đẫm toàn bộ thịt âm đạo. 

“Hmm~~” Đầu lưỡi của Thanh Miêu Đan đan xen với lưỡi của Aier, đôi mắt cô hơi tập trung, âm đạo mỏng manh tiếp tục chịu đựng sự thâm nhập điên cuồng và nhanh chóng của dương vật Aier, nhà kính bị lấp đầy đến tận miệng. Cô hơi ngạc nhiên, dương vật của Feng'er lại dày và cứng như vậy. 

Lúc này, đối mặt với sự xâm nhập cuồng bạo của Ai'er, năng lượng bất tử trong cơ thể Thanh Miêu Đan lưu thông và được vận chuyển đến căn phòng hoa mỏng manh, giúp giảm bớt cơn đau của da thịt mềm mại và trung tâm của bông hoa bị đụ. Thay vào đó, cô cảm thấy nhẹ nhõm. Hai chân ngọc thon dài, đầy đặn và trắng nõn không khỏi quấn quanh eo Ai'er. Cặp đùi trắng hồng dán chặt vào eo anh, một đôi chân ngọc trắng mềm mại quấn chặt vào vòng eo rắn chắc của anh. 

Tuy nhiên, Thanh Miêu Đan vẫn giữ tâm trí trong sáng và không chìm đắm trong sắc dục. Khi Ngải Nhi hoàn toàn bộc lộ dục vọng, hắn bắt đầu rèn luyện tư tưởng dâm dục của mình. 

"Á~"

Xuyên Tử Phong cuộn chiếc lưỡi nhỏ của linh hồn mẹ cô vào trong miệng, mút lấy, trong đó tràn ngập vị ngọt như nếp và chảy nước miếng. Nàng bị Ngải Nhi đè ép, trong mắt hiện lên một tia không biết ánh sáng, tứ chi mịn màng trắng nõn quấn lấy Xuyên Tử Phong trên người, từ trên môi bọn họ truyền ra một nụ hôn nồng nàn kéo dài. 

"Phù~phù~"

Hai cơ thể trần trụi nằm trên giường ôm nhau, âm thanh làm tình càng lúc càng gấp gáp, mật ngọt trên giường càng lúc càng nhiều. 

Trong mắt Xuyên Tử Phong tràn ngập ánh sáng đỏ tươi. Anh vòng tay qua lưng linh hồn của mẹ, ôm thật chặt cơ thể mịn màng, trắng trẻo và đầy đặn của mẹ. Anh ấn chặt cô vào dưới cơ thể và đụ cô một cách điên cuồng. Một cặp ngực ngọc đầy đặn và trắng như tuyết bị ép thành hình nửa phẳng giữa cơ thể họ. 

"Hmm~huh~"

Lúc này, dục vọng trong cơ thể Xuyên Tử Phong đã đạt đến điểm nguy kịch, hắn ước gì có thể đè nén linh hồn của mẹ mình và đụ bà ba ngày ba đêm. 

Anh phun ra cái lưỡi ngọt ngào của linh hồn mẹ mình, hôn chiếc mũi cao trắng nõn của bà, sau đó hôn liên tục vào đôi má, đôi mắt lạnh lùng và Viên Sơn Đại của bà. 

Thật là điên cuồng, chiếc giường lớn rung chuyển dữ dội. 

"A ~ Feng'er ~ Chậm lại ~ Cẩn thận với chiếc giường này ~" Đôi mắt của Thanh Miêu Đan mờ đi và chuyển sang màu hồng, tứ chi quấn chặt quanh cơ thể Ai'er. 

Cảm nhận được sự xâm nhập thô bạo của Ai'er, Thanh Miêu Đan biết rằng mọi ý nghĩ dâm ô trong cơ thể Feng'er sẽ bùng phát. 

Tiếng cọt kẹt phát ra từ chiếc giường gỗ lớn càng lúc càng lớn, rung chuyển càng lúc càng lớn, giống như sắp sụp đổ. 

Giọng nói ngọt ngào của Thanh Miêu Đan hơi thở dốc, hai má nóng bừng áp vào cổ Ai'er. Âm đạo mỏng manh của cô đã bị con trăn dày đặc bốc hơi xâm nhập sâu, da thịt nhăn nheo và mềm mại của cô không ngừng giãy giụa và thở. Vết cắn của cô quấn quanh cơ thể con trăn đang bốc hơi, và một đôi chân ngọc trắng trên thắt lưng của anh bị nắm chặt. 

'Thứ này Feng'er quá dày và cứng ~ Mmm ~ Làm mẹ tôi cảm thấy thật thoải mái ~'

Cô bám vào trung tâm của đài tâm linh, chắt lọc những ý nghĩ dâm ô chỉ dành cho Ai'er. Đôi mắt cô lóe lên vẻ bất ổn, cô cảm thấy một cơn ham muốn dâng trào khi bị Ai'er đụ, xâm chiếm cơ thể và tâm trí cô. 

Tuy nhiên, dù sao cũng là linh thể của Thanh Miêu Ninh, lòng đạo nhân từ lâu đã cứng như đá. Thanh Miêu Ninh có thể dễ dàng kiểm soát ham muốn của cơ thể. 

Tuy nhiên, là phụ nữ, việc tận hưởng tình yêu với Aier là một ý tưởng không tồi, miễn là người này phù hợp với phong cách của cô ấy. 

Tứ Xuyên Tử Phong đè lên linh thể của mẹ cô và đụ bà hàng trăm lần, nhưng không ai có dấu hiệu xuất tinh. Đột nhiên, cô nhận thấy một đôi giày cao gót tráng men trong suốt bên cạnh mình. 

Tim tôi lỡ một nhịp và tôi nuốt khan. 

"Mẹ ơi, để con đi giày cao gót cho mẹ nhé." Xuyên Tử Phong đột nhiên phát ra một tiếng bốp, rút ​​dương vật ra khỏi âm đạo ẩm ướt và mỏng manh. 

"Hmm~~" Thanh Miêu Đan rên rỉ, trong âm đạo có cảm giác trống rỗng. Lỗ mật mỏng manh tràn ngập mật ong pha lê, làn da hồng hào của cô đóng mở như hơi thở. 

Dương vật của Tứ Xuyên Zifeng được bao phủ bởi mật ong pha lê, chảy ra từ quy đầu đỏ tươi. Cô nhặt một chiếc giày cao gót tráng men trong suốt trên giường, giúp mẹ chồng mang vào. 

Thanh Miêu Đan đang nằm trên giường, và Hosta lúc nào đó được đặt ở đầu giường. Mái tóc xanh của cô ấy xõa tung, vài sợi tóc dính trên chiếc cổ trắng ngần mềm mại. 

“Anh đeo nó vào…”

Đôi môi đỏ thẫm của Qingmiao khép lại, hơi thở như hoa lan, một cặp vú ngọc khổng lồ nổi bật trên ngực, bộ ngực trắng nõn, bụng phẳng như tuyết trắng nõn hơi gợn sóng, âm đạo hồng hào mỏng manh ẩm ướt chảy mật ong pha lê.

Hai phần thịt mềm mại của môi âm hộ của Phoenix không khép lại được với nhau. Sau màn làm tình điên cuồng, môi âm hộ mỏng manh mở rộng sang hai bên, lỗ thịt nhỏ màu đỏ vẫn đang vặn vẹo, co rút và thở.

Sau khi dương vật của Aier rời khỏi âm đạo của cô, gò má của Thanh Miêu Đan lại có chút lạnh lùng. Cô liếc nhìn Xuyên Tử Phong, người đang giúp cô đi giày cao gót, và để Aier giúp cô đi giày.

Hầu hết thời gian Thanh Miêu Ninh, cơ thể chính, đều đi giày gấm màu trắng. Thỉnh thoảng cô ấy cũng sẽ đi giày cao gót và tất chân. Đôi khi cô ấy cũng sẽ khỏa thân với đôi chân thon thả, tùy theo tâm trạng. 

Nhưng trang phục của Thanh Miêu Ninh chủ yếu là váy đen trắng với váy đen. 

“Mẹ ơi, đôi giày cao gót này rất hợp với mẹ.” Tứ Xuyên Tử Phong khí huyết dâng trào, mẹ cô đặt hai chân ngọc trắng thon dài lên giường, đôi chân trắng nõn mềm mại được bọc trong đôi giày cao gót trong suốt tráng men. 

Gót giày trong suốt và nhọn, được tô điểm bằng những hạt mịn giống như bầu trời đầy sao màu xanh nhạt. Thân giày ngọc lưu ly trong suốt như pha lê, hiện rõ hai bàn chân ngọc trắng mềm mại của linh hồn mẫu thân. Qua mu bàn chân của đôi giày cao gót, người ta còn có thể nhìn thấy những đường gân xanh li ti trên mu bàn chân trắng như tuyết. Phần mũi giày cũng nhỏ và thon, có mười ngón chân màu hồng bọc bên trong. 

“Lần trước mẹ tôi đến phố Lingyan, đi ngang qua một cửa hàng giày, bà thấy đôi giày này rất hợp với sở thích của bà nên đã mua.”

Thanh Miêu Đan nằm xuống bị Ngải Nhi đè quá lâu, toàn thân có chút tê dại. Cô duỗi hai chân ngọc ra khỏi giường, vung đôi tay ngọc lên, một tấm gạc trắng trong suốt khoác lên trên cơ thể bụ bẫm và trắng nõn của cô. 

Biết Ngải Nhi còn chưa bộc lộ dục vọng, Thanh Miêu Đan cảm thấy thân thể mảnh dẻ của mình đang trần trụi. Là một người mẹ, mặc dù Feng'er đã giúp Feng'er rèn luyện những suy nghĩ dâm đãng của mình, nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy khỏa thân trước mặt Ai'er. Cô không biết xấu hổ nên đành tùy tiện mặc vải tuyn vào. 

Xuyên Tử Phong nhìn thân thể của mẫu thân, mái tóc lụa xanh rủ xuống sau khối ngọc mịn, dung mạo tuyệt đẹp bao phủ các vì sao, đôi vai ngọc phủ một lớp gạc trắng trong suốt, treo sau chân hai đôi giày cao gót trong suốt tráng men. 

Cơ thể trắng nõn mơ hồ hiện rõ trong váy gạc, làn da phản chiếu ánh sáng như ngọc, đặc biệt kích thích. 

Tứ Xuyên Tử Phong nhìn thân thể linh hồn của mẫu thân, một đôi ngực ngọc cao lớn đầy đặn. Hai bộ ngực to trắng nõn như tấm gạc trắng. Cô có một vòng eo thon và một thân liễu mềm mại. Âm đạo mịn màng và thanh tú ở khoảng hồng được ẩn giấu trong đôi chân trắng hồng. Cặp mông ngọc trắng nõn mềm mại tròn trịa và đầy đặn. 

Hai chân ngọc thon dài đầy đặn của Thanh Miêu Đan đứng thẳng. Một đôi giày cao gót ngọc bích tráng men trong suốt khiến đôi chân thêm thon thả. Thân hình thanh tú của cô cao và thẳng, bộ ngực tròn trịa, đầy đặn và trắng nõn hướng về phía trước, hai núm vú mềm mại màu hồng hấp dẫn như quả anh đào. 

Lúc này, Xuyên Tử Phong âm thầm nuốt nước miếng, nhìn mẫu thân linh hồn mơ hồ khung cảnh, đột nhiên dùng dương vật dày đặc của mình ngẩng đầu mãng xà lên. 

Thanh Miêu Đan liếc nhìn Ai'er và thấy anh đang nhìn cô chằm chằm. Khuôn mặt tuấn tú của Ai'er có chút đỏ bừng, là do tư tưởng dục vọng gây ra, con trăn dày cộm ở phần dưới cơ thể anh ta đỏ như máu. 

"Phong Nhi, ngươi đừng nhìn mẹ ta như vậy."

Đôi mắt của Thanh Miêu Đan lấp lánh, khuôn mặt cô lạnh lùng và bình tĩnh. Nghĩ đến âm đạo mỏng manh của mình bị dương vật cứng rắn này xâm nhập, khơi dậy dục vọng, cô không khỏi ngượng ngùng trong lòng.

Những gợn sóng trong lòng cô, Thanh Miêu Đan, không thể hiện điều đó. Suy cho cùng, trái tim Đạo giáo của cô cũng ổn định như trái tim Đạo giáo ban đầu, cô bám chặt vào suy nghĩ của mình nên không nhìn ra được mình đang nghĩ gì. 

Nếu có ai có thể khiến Thanh Miêu Ninh hay Thanh Miêu Đan làm rung động trái tim của Dao, thì đó chính là Ai'er trước mặt tôi. 

“Mẹ ơi, hãy nhìn đứa bé này.” Xuyên Tử Phong thu hồi ánh mắt, hắn tự nhiên sẽ không làm mẫu thân tinh thần xấu hổ. 

Giây tiếp theo, Xuyên Tử Phong tiến lên một bước, nâng cao tấm vải trắng của linh thể mẹ lên trên vòng eo trắng nõn, đối mặt với một tiếng rít, dùng bàn tay to nắm lấy dương vật của mình, thọc vào mật ong ẩm ướt và tinh tế. 

"Ừm ~" Thanh Miêu Đan khóe miệng thở dốc. Con trăn dày và cứng xâm nhập sâu vào âm đạo ẩm ướt vào miệng tử cung. Hai chân ngọc thon dài của cô không khỏi lắc lư, đôi giày cao gót tráng men trong suốt phát ra tiếng bước chân sắc bén và hỗn loạn. 

Thân thể thanh tú của Thanh Miêu Đan nghiêng về phía trước bên giường, vòng eo thon thả không khỏi cúi xuống, mái tóc xanh buông xõa trên má, hai cánh tay ngọc mịn màng chống đỡ mép giường gỗ lớn, cặp mông ngọc trắng nõn mềm mại nhô ra, thịt ếch mật ong nuốt chửng dương vật dày và hung dữ. 

"Mẹ~Mẹ~"

Xuyên Tử Phong dùng hai tay ôm lấy mẫu thân linh thể eo thon, nhìn tấm lưng ngọc mịn màng như pha lê không thể che khuất dưới váy sa trắng, làn da tiên tử không tì vết giống như một khối ngọc béo hoàn mỹ. 

Tim hắn đập nhanh hơn, Xuyên Tử Phong đứng ở sau lưng linh thể của mẫu thân, dùng sức đánh vào hai cái mông bạch ngọc. 

"Bố~"

Những dục vọng và dục vọng trong cơ thể Xuyên Tử Phong đều đổ vào linh thể của mẹ cô, cặp mông trắng nõn mềm mại bị đánh vào một âm thanh trong trẻo. 

Tiếng da thịt va vào nhau dày đặc như mưa rào, ù cả tai. Kèm theo đó là những tiếng rên rỉ và thở hổn hển đến thấu xương của bà tiên. 

Hai mẹ con giao hợp mãnh liệt nhất khi đứng thấp, đứng cao. 

Đột nhiên, liên tục vang lên tiếng da thịt va chạm, hắn bị đánh mấy chục lần. 

"Thật chặt quá ~ Mẹ ơi ~ cảm giác thật tuyệt khi được cắn con của con trong âm hộ của mẹ ~"

Tử Phong nghiến răng nghiến lợi, dùng hai tay ôm chặt lấy linh hồn mảnh mai của mẫu thân. Mông cô lao về phía trước như một sức mạnh áp đảo, con trăn dày và cứng đút vào âm đạo linh hồn của mẹ cô. Đôi mắt cô nhìn vào cặp mông ngọc bị đánh ngang qua nhịp. Hai cái mông trắng nõn mềm mại của linh hồn mẹ cô bỗng chốc chuyển sang màu đỏ nhạt. 

"Hmm ~ hmm ~ Feng'er~~ Tôi đánh sâu ~ Hmm ~ nóng quá ~" Thanh Miêu Đan lắc nhẹ đầu, con trăn cứng và nóng của Aier đang di chuyển ra vào âm đạo mềm mại của cô một cách điên cuồng. Cơ thể thanh tú của cô đang run rẩy, cặp vú trắng nõn trước ngực cũng đung đưa. 

Hai chân ngọc thon dài của Thanh Miêu Đan dang rộng sang trái và phải ở trước giường. Đôi chân hồng bụ bẫm và trắng nõn, đầu gối ngọc hồng hào ẩm ướt, bắp chân tròn trịa và thon thả, giống như màu trắng của ngọc chạm khắc, có vầng hào quang. Một đôi chân ngọc cao gót trong suốt giẫm chặt lên tấm gỗ màu nâu, cố định thân hình đầy đặn và thanh tú của cô, chống đỡ sự đụ dữ dội của Aier từ phía sau. 

"Papa~Pfft~"

Nơi hai mẹ con ân ái ẩm ướt, lầy lội. 

Cứ như vậy, Thanh Miêu Đan nằm ở mép giường, bị Aier đụ hàng trăm lần, hai chân ngọc mảnh mai khẽ run lên, đôi chân ngọc trong suốt cuối cùng không khỏi khẽ đứng lên. 

Xuyên Tử Phong ôm lấy linh thể của mẹ cô, cái lồn xinh đẹp và thanh tú kẹp chặt lấy dương vật to lớn và cứng rắn, đụ cô càng mạnh hơn và điên cuồng hơn. 

Sau khi đụ mẹ hơn hai trăm lần, nhà kính nóng bức trong thể tâm linh của mẹ tôi trở nên nhớp nháp, âm đạo mỏng manh và ẩm ướt của mẹ đang sủi bọt. 

"Huhu~Mẹ~Mẹ~"

Tứ Xuyên Tử Phong thấp giọng thở dốc, nhìn thấy làn da trắng nõn phía trên vòng eo thon gọn của mẹ cô đang khẽ run lên. Chiếc váy gạc trắng trong suốt che đi một nửa tấm lưng ngọc mịn màng, tấm lụa dày màu xanh lá cây trên đầu buông xuống chiếc cổ dài trắng nõn. 

Những cơ bắp bất tử ở phần trên và dưới trên cơ thể mỏng manh của mẹ bỗng sáng rực lên, biết rằng linh thể của mẹ tôi đang vận hành năng lượng bất tử, chống lại sự chết tiệt của hắn. 

"Hừm ~~ Phong Nhi ~~ Mẫu thân muốn ~" Thanh Diệu Đan đột nhiên ngẩng đầu, tiếng rên rỉ đột nhiên trở nên gấp gáp, một đôi giày cao gót trong suốt tráng men lảo đảo đi về phía trước, hai chân ngọc thon dài run rẩy, đầu gối ngọc tròn trịa đột nhiên khuỵu xuống, nằm ở mép giường. 

Xuyên Tử Phong muốn đỡ linh thể của mẹ cô, nhưng cơ thể cô lại cúi xuống và cô nằm trên lưng ngọc. 

Chưa kịp cảm nhận được linh thể mềm mại của mẹ, Xuyên Tử Phong hít một hơi thật mạnh, bởi vì dương vật dày đặc nóng bỏng của cô đang bị lỗ mật ong hút chặt. 

"Hừm ~" Thanh Miêu Đàm nằm ở mép giường, toàn thân co giật. Âm đạo mỏng manh và nóng bỏng của cô lúc này đột nhiên trở nên vô cùng chật hẹp và hẹp lại. Phần thịt mềm mại của cửa ngọc trong tử cung cô hút chặt quy đầu của Tứ Xuyên Tử Phong, sau đó những dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi và nhớp nháp tuôn ra. 

Xuyên Tử Phong không ngờ rằng linh thể của mẹ mình sẽ đạt đến đỉnh điểm, sau đó cơ thể hắn đột nhiên run lên, hắn ôm chặt linh hồn của mẹ mình, hông áp vào cặp mông ngọc tròn trịa, dương vật không nhúc nhích đưa vào âm đạo của hắn. 

Lúc này, lực hút kinh người của linh thể mẫu thân tuôn ra từ phòng hoa trong âm đạo vẫn không hề suy yếu.

Tứ Xuyên Tử Phong ánh mắt bị chiếc bình ngọc trước cửa nhà hoa của mẫu thân linh hồn thu hút, nằm trên tấm lưng ngọc mịn màng của nàng. Hai má cô nóng bừng như lửa, miệng cô chợt hôn lên cơ lưng trắng như tuyết của linh hồn mẹ cô. 

"Guji~"

Tứ Xuyên Tử Phong thở hổn hển, dương vật hung hãn đột nhiên đâm về phía trước, van tinh trùng mở rộng, quy đầu liên tục bắn ra tinh trùng dày đặc màu trắng, trực tiếp từ miệng bình ngọc mỏng manh rót vào sâu trong tử cung. 

Hai mẹ con đều đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc, tinh hoa nam và âm hòa quyện vào nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135: Ánh trăng càng lúc càng tối (Phần 2)

"Hmm~ Nóng quá~"

Thanh Miêu Đan không ngừng rên rỉ, bản chất nam tính nóng bỏng và bốc khói của Aier khiến chậu hoa và âm đạo của cô co lại, lực hút cũng trở nên nhỏ hơn. 

Cô nằm bất động trên giường, tấm vải trắng quấn lộn xộn và nhăn nheo trên cơ thể bụ bẫm và trắng nõn, dư vị của cơn cực khoái khiến đôi má lạnh lùng của cô ửng hồng. 

Âm đạo đã được Ai'er xuất ra với tinh dịch đặc quánh được đưa sâu vào âm đạo, lúc này vẫn còn cứng ngắc. Quy đầu bị ép chặt vào miệng tử cung, lỗ mật mỏng manh đang từ từ nhỏ giọt tinh dịch màu trắng và dính. 

Xuyên Tử Phong rút dương vật ra khỏi âm đạo của mẹ cô và đặt cơ thể mềm mại trắng nõn của cô lên chiếc giường gỗ lớn. 

"Phong nhi, mẹ còn chưa rèn luyện được dục vọng trong cơ thể con." Thanh Miêu Đan nằm bất động, chân cô có chút yếu ớt vì bị đụ. 

Trên thực tế, sự mệt mỏi sau khi giao hợp sẽ nhanh chóng được phục hồi bằng cách chạy tinh hoa và trêu chọc. 

Chỉ là Thanh Miêu Đan có chút say mê tận hưởng cảm giác sau khi quan hệ với Aier, nhưng cô quên mất rằng vừa rồi cô không giúp Xuyên Tử Phong luyện chế những suy nghĩ dâm đãng trong cơ thể anh. 

“Mẹ, đêm nay thời gian còn dài, mẹ có thể giúp con từ từ luyện chế tâm tư dục vọng của con, đừng nóng vội.”

Trong lòng Xuyên Tử Phong tràn ngập tình yêu, đêm nay anh có thể chiếm hữu thân thể tuyệt vời và ngây ngất của mẹ mình suốt đêm. 

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn lại lặng lẽ hưng phấn. Anh nằm nghiêng, ôm lấy cơ thể tinh thần mịn màng, mềm mại và trắng trẻo của mẫu thân, dùng bàn tay to xoa nhẹ bộ ngực ngọc trắng, dùng ngón tay vặn xoắn núm vú nhỏ màu hồng. 

Thanh Miêu Đan nhìn thấy suy nghĩ của Ai'er, má cô lạnh lùng, tức giận nói:

"Phong nhi, ngươi không thể làm như vậy quá nhiều lần, chỉ có hai lần thôi."

Xuyên Tử Phong gật đầu và mỉm cười đáp lại, nhưng ai biết những gì anh ta nói có đúng không. 

Thanh Miêu Đan liếc nhìn Xuyên Tử Phong, tự nhiên biết Ngải Nhi đang nghĩ gì, nhưng cô không nói gì, nhìn tấm rèm gạc giường đung đưa màu trắng xám phía trên. 

Đầu óc hắn có chút choáng váng, đôi mắt trong veo xinh đẹp lóe lên hào quang vàng, bàn tay ngọc nhẹ nhàng vung lên, một đạo bùa rộng lớn trong suốt tỏa ra khỏi phòng. 

Rừng tre bên ngoài rung chuyển, ánh sáng và bóng tối tiếp tục, không khí phía trên gợn sóng dữ dội, một tấm chắn ánh sáng màu vàng khổng lồ hiện ra với phù văn, hạn chế cách ly với nhận thức được tăng cường rất nhiều. 

Kết quả là Thanh Miêu Ninh không biết gì về những gì đang xảy ra vào lúc này. 

Trăng tròn treo cao, ánh trăng sáng dần rồi tối dần. 

Đang uống trà, trong căn gác tre lại vang lên tiếng rên rỉ giao cấu. 

"Ừm~~"

Ánh trăng soi sáng căn phòng, tấm rèm xám trên giường phản chiếu bóng của đôi chân thon và đôi giày cao gót. 

Tôi nhìn thấy hai đôi chân thon dài thỉnh thoảng đung đưa trong không trung dựa vào tấm rèm màu xám, hai đôi giày cao gót cũng lắc lư. 

Trên giường lớn, đôi mắt trong veo xinh đẹp của nàng hơi ngưng tụ, thân hình đầy đặn thanh tú khẽ run lên, hai má ửng hồng, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt mím chặt, hai chân ngọc thon dài dang rộng sang hai bên giữa không trung, đôi chân trắng ngà mềm mại mịn màng, thỉnh thoảng lại phát ra âm thanh như pít-tông giữa các nhịp hồng. 

Một dương vật to như con trăn được nhét vào trong hố mật đầy bùn, trắng đục và mỏng manh. Một đôi chân ngọc cao gót trong suốt tráng men, hai mắt cá chân trắng nõn tròn trịa bị Ai'er nắm chặt, giơ lên ​​cao và đụ một cách thô bạo, hai bộ ngực ngọc đầy đặn không ngừng run rẩy. 

Tôi nhìn thấy đôi giày cao gót tráng men trong suốt tỏa ra ánh pha lê dưới sự phản chiếu của những hạt ánh trăng. Một đôi chân ngọc trắng mềm mại trông vô cùng quyến rũ trên đôi giày cao gót tráng men trong suốt. 

Đây là đôi chân ngọc của linh hồn mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, đôi chân thon của mẹ đẹp quá ~"

"Puff~"

Những âm thanh bạo lực và bạo lực đột ngột vang lên. 

Xuyên Tử Phong ôm hai chân ngọc trắng như tuyết của linh thể mẹ cô và dang rộng chúng ra trong không trung. Linh thể của mẹ cô đang nằm trên giường, đôi chân ngọc lơ lửng gần như nâng lên cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô. 

Anh ta nửa quỳ bằng hai chân, nắm chặt lấy hai chân linh hồn của mẹ mình, dương vật của anh ta đang đụ vào âm đạo trơn trượt của bà một cách hung dữ và nhanh chóng. Đôi mắt anh rực lửa khi nhìn đôi chân cao gót trong suốt tráng men đang đung đưa trước mặt. Dương vật của anh như muốn nổ tung, anh đang đụ cô trong phòng hoa với nguồn năng lượng vô tận. 

"Mẹ~Mẹ~~ Con muốn đụ mẹ~Địt mẹ~"

Toàn thân Xuyên Tử Phong như bị ngâm trong lò, gần như nóng bừng. Anh ta thở ra hơi thở nóng hổi từ lỗ mũi, giơ hai chân ngọc mảnh khảnh của linh thể mẹ anh ta lên không trung rồi dùng tay đóng chúng lại. 

Năng lượng bất tử luân chuyển được ngưng tụ trên con rồng trăn dày màu vàng lúa mì, và nó bị đẩy ra ngoài âm đạo mỏng manh. Trong lỗ hồng xuất hiện dư ảnh, chất lỏng trong suốt như mật ong liên tục tràn ra từ miệng mật ong mỏng manh phủ đầy bọt trắng. 

"Bố~"

"A ~ ồ ~ Phong nhi ~~ tỉnh lại ~ di chuyển chậm rãi ~ Ta là mẹ của con ~" Đôi má của Thanh Miêu Đan đỏ bừng, cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình. 

Sự xâm nhập bạo lực như vậy khiến cơ thể thanh tú của Thanh Miêu Đan run rẩy dữ dội. Dương vật dày và sưng tấy đưa vào âm đạo của cô dường như đang đẩy cánh cửa ngọc bích tử cung của cô ra. 

Thanh Miêu Đan biết rất rõ rằng ý nghĩ dâm đãng của Feng'er đã lại đạt đến điểm nguy kịch. 

Những gì Aier làm với cô nằm ngoài tầm kiểm soát của anh. 

Giống như bây giờ, cảnh anh đụ cô thật nhanh và cuồng nhiệt. 

"Hừm ~ Con không thể chậm lại được ~ Mẹ ~ Con không thể chậm lại được ~ Con mèo của mẹ cắn con thật nhiều, cảm giác thật dễ chịu ~~" Xuyên Tử Phong nhìn linh thể của mẹ mình, đôi má hồng hồng đỏ bừng, đột nhiên nhìn thấy một đôi mắt có chút mơ hồ, nhìn chằm chằm vào hắn. 

Xuyên Tử Phong không để ý tới, không ngừng nâng mông lên. Con trăn nóng hổi đi vào và ra khỏi âm đạo thể xác của mẹ cô, tận hưởng khoái cảm từ những nếp gấp chặt chẽ và làn da mềm mại. 

Thịt âm đạo ẩm ướt và nhờn bao bọc quy đầu. Mỗi lần anh đẩy mạnh, quy đầu nóng bỏng sẽ đập vào cửa ngọc của tử cung, đẩy phần da thịt mỏng manh đến mức bị ép lại và biến dạng. 

Đầu mãng xà của Tứ Xuyên Tử Phong tựa hồ mở ra cánh cửa ngọc của phòng hoa linh thể mẫu thân, tiến vào trong bụng mẹ nhìn trộm. 

"A~ồ~Phong nhi~~" Thanh Miêu Đan cầm chăn trong tay. Vừa rên rỉ, cô vẫn bám chặt vào đài tang, không để bị xâm chiếm bởi dục vọng do sự làm tình điên cuồng của Aier gây ra. 

"Huhu~"

Tứ Xuyên Tử Phong thở hồng hộc, nhìn đôi chân ngọc cao gót tráng men trong suốt đầy quyến rũ trên linh hồn của mẫu thân. Mười ngón chân thon dài hồng hào kẹp chặt ở mũi giày, trong lòng cô bỗng nảy sinh ham muốn chiếm hữu. 

Sau đó, hắn đem đôi chân ngọc mảnh khảnh của linh thể mẫu thân đến trước mặt, dùng miệng hôn lên đôi bắp chân trắng nõn, tròn trịa và mịn màng. Anh hôn lên đôi chân trắng nõn nơi cổ của hai đôi giày cao gót tráng men trong suốt lộ ra, hôn lên khắp hai bắp chân thon thả. 

Thanh Miêu Đan nhìn Ngải Nhi hôn đôi chân ngọc của cô, cảm nhận được dương vật sưng tấy trong âm đạo trơn trượt và chật hẹp. Chiều dài và độ cứng gần như khiến tâm hồn cô run rẩy. 

Giờ phút này, thân thể và tâm trí cô đều bị tình yêu của cô làm cho điên cuồng, xuất hiện những gợn sóng dục vọng mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

“Dương vật của Feng'er lớn đến mức tôi cũng có thể cảm nhận được…”

Thanh Miêu Đan mím chặt môi, vừa im lặng đọc kinh Đạo giáo, canh giữ sự yên tĩnh của đài tâm linh để tránh bị sắc dục xâm chiếm, đồng thời vận hành năng lượng bất tử, như một dòng nước chảy về phía trái tim không ngừng run rẩy của bông hoa. 

Xuyên Tử Phong cởi ra một chiếc giày cao gót tráng men trong suốt từ linh thể của mẫu thân trước mặt hắn. Bàn chân ngọc trắng như đang thở, tản ra mùi thơm dịu dàng, lộ ra trong miệng. 

Lập tức, hắn dùng bàn tay to lớn kéo ra, đôi chân linh hồn trắng nõn của mẹ hắn cong về phía trước, đôi chân trắng nõn mềm mại đưa vào miệng hắn. 

Xuyên Tử Phong nhìn chằm chằm vào bàn chân ngọc ở khoảng cách gần. Mu bàn chân mịn màng và thanh tú, dưới làn da pha lê có những đường gân nhỏ li ti. Nó mịn màng trắng nõn, năm ngón chân ngọc hồng hơi khép lại, tản ra hồng quang. 

Gulu...

Cổ họng anh nghẹn lại và anh không thể không nuốt nước bọt. 

"Á~"

Xuyên Tử Phong nắm lấy đôi chân ngọc trắng mềm mại của linh hồn mẹ cô và hôn và liếm chúng. Thanh Miêu Đan phát ra một tiếng thở hổn hển yếu ớt, tiếng rên rỉ của cô dần trở nên nặng nề hơn. 

Nhìn thấy Ngải Nhi hôn đôi chân thon dài của Thanh Miêu Đan, trên má hiện lên vẻ ngượng ngùng. 

Chưa đầy mười hơi thở, Thanh Miêu Đan cảm thấy lạnh cả chân, cảm giác ướt át vì lại bị Ngải Nhi hôn và mút. 

"Hmm~ah~Feng'er~đừng liếm nữa~ngứa quá~huh~dừng lại đi mẹ~~"

Đôi má của Thanh Miêu Đan đỏ như máu vì không kiềm chế được, cô liếc nhìn Xuyên Tử Phong. Cô cảm thấy nhẹ nhõm về thể xác và tinh thần không thể chịu nổi khi nhìn thấy Aier giơ hai chân ngọc thon dài, lòng bàn chân bị miệng hôn và mút, dương vật dày và cứng trong âm đạo giống như một dương vật sắt dày đang cháy đỏ. 

Xuyên Tử Phong không có thời gian quan tâm đến bất cứ điều gì khác và nhìn năm ngón chân hồng hào của linh thể mẹ cô, trong suốt như pha lê và tỏa ra ánh sáng quyến rũ khi được làm ẩm bằng bọt miệng. 

Nhịp tim anh đập dồn dập và đôi mắt anh rực cháy. 

Xuyên Tử Phong đưa năm ngón chân ngọc tinh xảo của linh thể mẫu thân vào miệng, phát ra âm thanh thô ráp. 

Tứ Xuyên Zifeng, người đang ngậm linh thể và chân của mẹ cô, đột nhiên nghiêng người về phía trước, đặt chiếc chân ngọc còn lại lên vai cô, hai tay ôm lấy chiếc eo thon trắng nõn của cô, eo cô đột nhiên dùng lực, mông cô điên cuồng đập vào đùi hồng hào của linh thể mẹ cô. 

"Phù~phù~"

Âm thanh làm tình đột nhiên trở nên căng thẳng hơn trước. Con trăn đang thô bạo thọc vào và ra khỏi âm đạo chật hẹp, mềm mại và dịu dàng. Vô số nếp thịt mềm mại đang hút lấy cơ thể con trăn như một con bạch tuộc. 

Tinh chất dương của Tứ Xuyên Zifeng và tinh chất âm trong thể linh của mẹ cô đã biến thành bọt lỏng màu trắng dưới sự đụ liên tục. 

Sự giao hợp giữa mẹ và con trai trở nên vô cùng dâm đãng. 

Không khí tràn ngập mùi tình dục nồng nặc. 

"Hmm~ah~nóng quá~" Thanh Miêu Đan cảm thấy âm đạo mỏng manh của mình bị dương vật dày và cứng của Aier đụ một cách thô bạo. Nhà kính đang bốc hơi vì nóng. Quy đầu của cô hung hăng ấn vào phần thịt mềm mại của bình ngọc ở lối vào tử cung, cơ thể thanh tú khẽ co giật. 

Nhìn đôi chân ngọc mảnh khảnh trên vai và đôi chân ngọc trong miệng của Ai'er, những cú đâm điên cuồng của con trăn cọ xát vào âm đạo mềm mại và trơn trượt, phần thịt quy đầu nóng đỏ không ngừng chạm vào miệng tử cung mỏng manh. 

Cảm giác thoải mái gấp đôi đến từ cơ thể và tinh thần chồng chéo, và má của Thanh Miêu Đan có chút choáng váng khi được đụ. 

Đột nhiên, trong mắt Thanh Miêu Đan lóe lên một tia sáng không rõ, niềm đam mê đang dâng trào của cô bị sức mạnh của cô trấn áp. 

Xuyên Tử Phong không biết linh thể của mẹ cô cảm thấy thế nào, liền nhổ đôi chân ngọc vào miệng, đặt đôi chân ngọc xuống vai, nhấc đôi giày cao gót trong suốt bằng kính từ mông lên, nhanh chóng đặt lên đôi chân ngọc đang sủi bọt ở miệng. 

Thanh Miêu Đan cảm thấy chân mình ướt đẫm vì giày cao gót, cảm giác mát lạnh, nhưng cô không nói gì. 

"Mẹ, đổi vị trí đi."

Xuyên Tử Phong xoay thân thể trắng trẻo thanh tú của mẹ sang một bên, xếp hai chân thon dài lên giường, gấp hai chân trắng nõn lại với nhau. 

"Hmm ~" Thân hình trắng trẻo đầy đặn của Thanh Miêu Đan đang nằm nghiêng, bánh xe tạo thành một vòng cung duyên dáng, đôi chân ngọc bích chói lóa, một đôi giày cao gót tráng men trong suốt và gối ngọc đặt chân lên nhau. 

Nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ này, Xuyên Tử Phong thấy dục vọng trong cơ thể mình như rồng đang bơi lội, với vô số dòng nước nóng cuộn xoáy. 

"Huh~ Mẹ~ Chưa đủ~ Không đủ~"

Đôi mắt đỏ tươi của Xuyên Tử Phong nhìn chằm chằm vào hai chân ngọc thon dài và hai đôi chân ngọc cao gót sáng bóng của linh thể mẹ cô. Cô dùng cả hai tay ôm lấy chiếc eo thon trắng nõn của mình và cố định thân hình đầy đặn của mình trên giường. Cô co chân lại và tát vào hai cái mông to trắng nõn. 

"Bố ơi ~"

"Ừ ~~ Lại thô lỗ quá ~ Người phụ nữ đó có thể chịu đựng được sự tra tấn của bạn ~" Thanh Miêu Đan nằm nghiêng, cơ thể thanh tú run rẩy dữ dội, cặp mông ngọc tròn trịa và đầy đặn nóng lên và tê cứng vì va chạm. 

"Mẹ, mẹ có thân thể tiên nhân, có thể chịu đựng được hài tử..."

Xuyên Tử Phong không nói thêm nữa, nhưng cố gắng di chuyển cơ thể, đôi má của Thanh Miêu Đan đỏ bừng, cô liếc nhìn Ai'er. 

Mặc dù Feng'er bị ảnh hưởng bởi những suy nghĩ dâm đãng, nhưng anh vẫn có thể tính đến tâm trạng của cô, Thanh Miêu Đan cảm thấy nhẹ nhõm. 

Hai giờ trôi qua, ý nghĩ dâm đãng của Tứ Xuyên Tử Phong không hề giảm bớt mà càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Có lẽ là do ham muốn trở nên mạnh mẽ hơn khi đối diện với linh hồn của mẹ tôi. 

Tứ Xuyên Zifeng đã đụ linh thể của mẹ cô hàng ngàn lần. Dương vật vẫn to và cứng như sắt, hơi thở nóng hổi từ đầu dương vật của cô phả ra từ lỗ mật của linh hồn mẹ cô. 

Cuối cùng, anh hạ người xuống và kéo linh hồn của mẹ anh lên. 

"Mẹ, mẹ di chuyển đi, con hơi mệt."

Xuyên Tử Phong ôm lấy thân thể linh hồn mảnh dẻ của mẫu thân, vòng tay ôm lấy vòng eo trắng nõn uyển chuyển, ôm lấy tấm lưng ngọc trắng như tuyết. Dương vật cắm sâu vào trong âm đạo căng cứng mềm mại, hai chân cô đặt dưới hai chân ngọc thon dài. 

Tư thế hai mẹ con ôm nhau, vùng giao hợp được kết nối chặt chẽ, dương vật dày đặc đầy uy hiếp cùng âm đạo mỏng manh phủ đầy bọt dày màu trắng gắn chặt với nhau. 

"Ừm~"

Thanh Miêu Đàm đang ngồi trên đùi Aier, sâu trong âm đạo của cô với một vật cương cứng mạnh mẽ và dày đặc. 

"Phong Nhi, ngươi cứ giữ nguyên tư thế này, sau này mẹ sẽ giúp ngươi rèn luyện tư tưởng dâm dục."

"Phù~phù~"

Thanh Miêu Đan đồng ý, má cô hơi đỏ, sau đó hơi lạnh. Làm sao cô ấy có thể tỏ ra vẻ mặt đáng xấu hổ như vậy trước mặt Feng'er. 

Mặc dù động thái này là trái với đạo đức con người. 

Nhưng quan hệ tình dục với Feng'er cũng là biện pháp cuối cùng. 

Miêu Miêu Đan hai mắt khôi phục trong sáng, dung mạo xinh đẹp lại trở nên lạnh lùng một chút. Cánh tay trắng nõn mềm mại của cô vòng qua cổ Ai'er, hai chân quấn quanh chân Feng'er, hai đôi chân ngọc cao gót tráng men trong suốt đang bước lên giường. Hai chiếc rễ mỏng của đôi giày cao gót và những ngón chân đỡ lấy thân hình trắng nõn đầy đặn mềm mại của cô, cô từ từ đứng dậy và ngã xuống trên hai chân Tứ Xuyên Tử Phong. 

Lúc này, thân thể trắng nõn mềm mại thanh tú toát ra một vẻ đẹp thần tiên nhàn nhạt. Tóc nàng xõa trên lưng ngọc, tóc dài tới thắt lưng. Vẻ ngoài tuyệt đẹp của bà tiên làm lu mờ mặt trời và mặt trăng trên bầu trời. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm. Có mẹ, con sẽ không hối hận cả đời." Xuyên Tử Phong thấp giọng lẩm bẩm, ôm lấy mẫu thân tinh thần thân thể mảnh dẻ, một đôi cực lớn bạch ngọc bộ ngực phập phồng trước mắt. 

Ngay lập tức, anh mở miệng ngậm bộ ngực trắng nõn đầy đặn của linh thể mẹ vào miệng, mút lấy núm vú nhỏ. 

Thưởng thức bộ ngực ngọc bích của linh hồn mẹ tôi trong miệng, dương vật của tôi nằm trong lỗ mật mỏng manh, những nếp nhăn và da thịt mềm mại mềm mại căng cứng, lòng tôi cảm thấy hưng phấn và bình yên. 

"Đời này ngươi không có gì phải hối hận, sau này đừng nói những lời như vậy, mẹ cũng yêu ngươi, tương lai ngươi còn có một chặng đường dài phải đi, ngươi còn có cô cô cùng sư phụ, mẹ vẫn luôn ở bên cạnh ngươi."

Thanh Miêu Đan lắng nghe những lời chân thành của Aier, với tình yêu mãnh liệt trong lòng. Cô vòng tay thật chặt sau cổ anh và vùi đầu Aier vào bộ ngực trắng nõn mềm mại. 

Hai chân ngọc mảnh khảnh dùng lực, một đôi giày cao gót tráng men chìm vào trong chăn. Thân thể thanh tú của Thanh Miêu Đan nâng lên hạ xuống nhanh hơn, cặp mông ngọc của cô chạm vào chân anh, đầu mãng xà áp vào trái tim mảnh dẻ của cô, trên khuôn mặt lạnh lùng của cô hiện lên một tia ửng đỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136: Mẹ chồng đưa kiếm

Xuyên Tử Phong ôm lấy tấm lưng ngọc của mẫu thân, thân thể hơi cúi xuống, thay phiên nhau ngậm một cặp vú ngọc trắng mềm mại vào miệng, phát ra âm thanh húp xì xụp như đang ăn đồ ngon. 

Dương vật của hắn bị lỗ mật mỏng manh bao bọc chặt chẽ, hai mông ngọc bích của linh thể mẹ hắn chạm vào nhau trên đùi hắn. Cặp mông mềm mại khiến anh không thể dừng lại. 

"Ừm~"

Thanh Miêu Đan ngẩng đầu, mái tóc dài buông xuống, đôi cánh tay ngọc trắng như tuyết ôm lấy cổ Ai'er, cảm giác sưng tấy từ âm đạo truyền đến, hai má được trang điểm nhẹ như phấn hồng trên đời. 

Ngoại hình hồng hào của tiên mẫu tình cờ bị Ai'er nhìn thấy từ giữa ngực, ánh mắt nhìn trái nhìn phải, lóe lên một tia ngượng ngùng. 

“Đẹp quá~”

Xuyên Tử Phong nằm ở trên giường, ngón tay nắm chặt linh thể của mẹ, eo và bụng cong lên, dương vật hung hãn ra vào trong hoa thất. 

Dù sao linh thể của mẫu thân nàng cũng đang nhẹ nhàng ngồi trên gốc cây cổ thụ, nhưng Tứ Xuyên Tử Phong vẫn thích đụ nàng một cách điên cuồng. 

"Ừm~"

"Phù~phù~"

Cô ngồi giữa hai chân Ai'er với đôi mắt trong veo xinh đẹp, mỗi cú vuốt ve của dương vật đều chạm vào trái tim mỏng manh trong âm đạo của cô. Cái kẹp ngón tay ngọc của cô nắm giữ các ngón tay của Ai'er, và một cặp ngực ngọc trắng chói lóa đung đưa. 

"Mẹ ~ Mẹ ~" Xuyên Tử Phong nắm chặt bàn tay ngọc của linh thể mẹ, uốn cong bắp chân, dùng chân giẫm lên giường, không ngừng duỗi thẳng eo và bụng. 

Nhìn thấy cặp ngực ngọc trắng nõn và to lớn trên linh thể của mẫu thân, Xuyên Tử Phong theo bản năng đưa bàn tay ngọc của mình về phía trước, nằm ở trên người hắn. 

Ánh mắt họ vừa chạm nhau. 

Xuyên Tử Phong vòng tay qua cổ mẫu thân linh hồn, hôn lên hai bờ môi đỏ thẫm mềm mại, chờ cơ hội dùng lưỡi thâm nhập vào miệng hắn. 

"Hmm ~" Thanh Miêu Đan rên rỉ, nằm trên người Ai'er, đôi chân trắng nõn cong về phía sau, lòng bàn chân hồng hướng lên trời, tấm lưng ngọc mịn màng sáng bóng và thanh tú, bàn tay ngọc áp lên vai anh, cô hôn Ai'er say đắm. 

Tứ Xuyên Tử Phong đầu lưỡi quấn quanh mẫu thân linh thể nhỏ ngọt ngào đầu lưỡi, bụng nàng càng lúc càng phồng lên, cặp mông ngọc bích gợn sóng, dưới mông lỗ mật ong chịu đựng sự xâm nhập của dương vật to lớn cứng rắn. 

Sau khi đụ anh ta hàng trăm lần, vị trí lại thay đổi

Xuyên Tử Phong đè linh hồn của mẫu thân xuống người, duỗi thẳng thân thể, đặt hai chân ngọc thon dài lên vai nàng. 

"Hừm ~~" Thanh Miêu Đan lại nằm xuống, bộ ngực trắng nõn dựng đứng. Cô nhìn đôi chân trắng nõn trên vai Ái Nhi, không khỏi quay đầu lại. 

Bị Ai'er đụ khi chống lại đôi chân ngọc của cô ấy...

Tư thế này thật xấu hổ. 

Vốn dĩ tôi tưởng tượng đang luyện hóa những ý nghĩ dâm đãng trong cơ thể Feng'er như vừa rồi, nhưng không ngờ tư thế lại thay đổi. 

Thanh Miêu Đan nghĩ đến việc bị Aier đụ trong hai giờ, và đã gần đến giờ rồi. 

"Ừm, Phong Nhi, lát nữa mẹ ta sẽ giúp ngươi luyện chế."

Qingmiao quay đầu lại nhìn Ai'er, người đang đụ âm hộ mềm mại và ẩm ướt của cô như một người đàn ông quên ăn quên ngủ, rồi hét lên cảnh cáo. 

Cho đến nay, Feng'er đã bộc lộ phần lớn niềm đam mê của mình. Rốt cuộc, anh đã đụ cô được hai tiếng, và Thanh Miêu Đan biết điều này. 

"Ừ~ Con nghe lời mẹ đây~"

Xuyên Tử Phong thở hổn hển, cảm thấy sau này mình sẽ có cơ hội làm tình với linh thể của mẹ mình nên cô phải tôn trọng mong muốn của linh hồn mẹ mình. 

Nhưng lần này tôi cũng muốn được vui vẻ. 

Xuyên Tử Phong nhìn đôi má xinh đẹp đỏ bừng của mẹ, nín thở, tập trung sức lực vào eo bà, chống đỡ hai chân thon dài của bà, dương vật hung hãn đâm sâu vào hoa thất. 

Tấm màn gạc trên giường phản chiếu hai bóng người dưới ánh trăng, chuyển động càng lúc càng lớn. 

Tiếng rên rỉ và thở hổn hển càng lúc càng gấp gáp. 

Cuối cùng, Tứ Xuyên Tử Phong đụ linh thể của mẹ mình cho đến khi âm khí rỉ ra ngoài. Dương vật dày và cứng của anh cũng bị lực mạnh của Hanafang hút xuống, đưa tinh khí dương vào tử cung của thể linh của người mẹ, cả hai cùng đạt đến cao trào. 

Lúc này, Thanh Miêu Đan đang ngồi trên cơ thể của Xuyên Tử Phong, với Viên Viên bất tử may mắn của cô, âm đạo mềm mại chứa đầy tinh dịch quấn chặt quanh dương vật của Aier, và bắt đầu giúp anh luyện chế những suy nghĩ dâm đãng của mình. 

'Giống như Hà Phong'er, có vẻ như chúng ta cần xem qua phương pháp bí mật song tu...'

.....

Ngày hôm sau, mặt trời treo rực rỡ trên bầu trời. 

Vào ngày thứ hai sau trận chiến giữa con người và quái vật trong thế giới ảo, các giáo phái lớn và những người tu luyện bình thường bắt đầu đếm số tu sĩ nổi loạn. 

Rốt cuộc vẫn còn có một số tu sĩ phản loạn chưa bị phát hiện, một số giáo phái phản loạn đã bị tiêu diệt, cái gọi là quyết toán sau khi sụp đổ. 

Rốt cuộc, một số tu sĩ rải rác và nổi loạn đã trốn thoát khỏi thế giới thanh tao, và sáu hoặc bảy giáo phái đã thành lập một đội liên minh để tiếp tục tìm kiếm những người này trong thế giới phàm trần. 

Trong trận chiến này, tộc quỷ bị đánh bại và tu sĩ loài người giành chiến thắng, nhưng cũng rất bi thảm. 

Một số giáo phái nhỏ tham gia chiến tranh, nhiều đệ tử đã chết, nền tảng và sức sống của họ bị tổn hại nghiêm trọng. Hoàng hậu và một số giáo phái lớn đã đến hỗ trợ họ, thuốc tiên và tài nguyên đã được bổ sung trong nhiều thập kỷ sau đó. 

Đối với những người tu luyện đã qua đời, Hoàng hậu đã sai người gửi linh thạch và thuốc trường sinh đến gia đình họ để giải quyết nỗi lo lắng của họ. 

Chiều nay, công việc xoa dịu đã hoàn thành trật tự. 

Hoàng hậu và Xuyên Tử Phong, thủ lĩnh của hai giáo phái, Lộ Tống Bà và Huyền Yunxin đã đến Học viện Hanfeng. 

Chỉ là Trương Công Tiêu đã lâu không đi đến đâu. Anh đã cứu những chú cá koi đỏ đang hấp hối khỏi giếng khô ở Hồ Sen trong học viện. 

Lúc này, Trương Công Tiêu gần như đã cạn kiệt tinh huyết của cá koi đỏ. Hoàng hậu đã truyền cho nó năng lượng bất tử và dùng viên thuốc đông máu quý giá để cứu nó. 

Điều đáng ngạc nhiên là con cá chép koi đỏ dài 1 mét này đã biến thành một cô bé 12 tuổi xinh đẹp nhưng lại bị mất trí nhớ. 

Nữ hoàng đã sử dụng một phương pháp bí mật để theo dõi nền tảng tâm linh của cô, nhưng ai đó đã cưỡng bức xóa trí nhớ của cô. 

Phương pháp này thật tàn nhẫn, có vẻ như chính Trương Công Tiểu muốn che đậy bằng chứng tội ác mà mình đã gây ra. 

Trương Công Tiểu không dám giết con quỷ koi đỏ mà lấy đi tinh chất và máu của nó, cuối cùng tha mạng cho nó. 

Có vẻ như nguồn gốc của quỷ cá koi đỏ đã khiến Trương Công Tiểu lo lắng. 

Học viện Hanfeng nằm trong sân cạnh hồ. 

Ninh Diêu Quân, một trong ba đệ tử lớn của Nho giáo Trương Công Tiểu, mặc một chiếc váy màu xám, với mái tóc dài được buộc bằng dải ruy băng màu xanh lá cây, đôi má thon và trắng, vẻ ngoài trầm lặng. 

Ninh Diệu Quân đã ở Hàn Phong học viện ba mươi tám năm. Ông đã hơn trăm tuổi nhưng bề ngoài trông như mới đôi mươi. 

Sư huynh Kỷ Nguyên Minh nổi loạn mà chết. Nhị sư huynh Kỷ Mục đi đến Bảo Trạch phủ tìm kiếm hiền nhân, tìm cách bẻ gãy hiền nhân Mạc Ngôn. 

Hành trình đến phủ Bảo Trạch hơn 100.000 dặm, hiện tại đã hơn nửa tháng trôi qua, sư huynh Cuimu vẫn chưa trở về.

Ninh Diệu Quân sửng sốt. Anh không biết sư phụ của mình là Trương Công Tiểu và Cơ Viên Minh nổi dậy từ khi nào. Trong trận chiến giữa loài người và yêu tộc, Học viện Hàn Phong không tham dự. 

Nguyên nhân là vì hoàng hậu phái ngân vệ canh gác toàn bộ Hàn Phong học viện, dặn bọn họ không cần tham gia chiến tranh, trong thời gian này không ai được phép ra ngoài. Cô ấy cũng mang theo một số trưởng lão khỏi học viện, nói rằng họ đang thẩm vấn một số vấn đề, nhưng không nói rõ khi nào họ sẽ được thả ra. 

Mọi người trong Học viện Hanfeng đều bối rối. Bây giờ bọn họ cuối cùng cũng biết nguyên nhân, bọn họ sợ Hàn Phong học viện đang âm thầm gây rối. 

Một phân tích như vậy có ý nghĩa cả về mặt cảm xúc và lý trí. 

"Không ngờ sư phụ lại giam cầm một con cá chép đỏ yêu quái trong hồ sách, lấy tinh khí và máu của nó để kéo dài tuổi thọ. Chuyện này toàn bộ anh em học viện đều không biết."

Ninh Diệu Quân nhìn về phía hoàng hậu, Xuyên Tử Phong bọn người, cùng cô bé mà cá chép đỏ biến thành. 

Hoàng hậu mặc áo phượng vàng, nhìn cô bé mặc váy xanh đỏ rồi nói:

"Ngươi bị cá chép yêu đỏ hóa thành người. Hãy gọi ngươi là cá đỏ nhỏ. Đợi ngươi khôi phục trí nhớ và từ nơi nào xuất phát, ngươi có thể trở về cố hương."

Hồng Tiểu Vũ vẻ mặt có chút uể oải. Hắn bị Trương Công Tiêu trấn áp trong giếng khô ba trăm năm, Trương Công Tiêu mỗi tháng lấy một giọt tinh huyết. Sau khi được cứu, anh ta uống một loại thuốc bổ máu, nhưng năng lượng và năng lượng của anh ta không thể phục hồi trong một thời gian. 

Cô trấn tĩnh lại và ngây người nhìn mọi người với vẻ mặt sôi nổi. Cô cảm thấy không ai có ác ý nên gật đầu. 

Lộ Tống Bà mặc trang phục Đạo giáo màu xám Bát quái và cười nói: "Cô bé, hãy xem liệu con có định mệnh trở thành một đạo sĩ hay không, hay học Đạo giáo từ một đạo sĩ cũ."

Với tư cách là người đứng đầu Đạo giáo, Lộ Tống Bà đương nhiên thấy Hồng Tiểu Vũ đã có ba trăm năm tu luyện, nhưng Trương Công Tiểu, một con thú già đã lấy đi phần lớn tinh hoa và máu của anh ta, và tự nhiên anh ta đã mất đi 90% tu vi. 

Tuy nhiên, nếu có thời gian và sự huấn luyện cẩn thận, tôi tin rằng cá đỏ bị mất trí nhớ có thể trở thành một con đại quỷ. 

Lộ Tống Bà đã suy nghĩ kỹ lưỡng về việc nhận Hồng Tiểu Vũ làm đệ tử Đạo giáo. Cho dù có lấy lại được trí nhớ thì lúc đó anh ấy vẫn là một đệ tử Đạo giáo. 

Hồng Tiểu Ngọc trong tay nhỏ cầm váy của hoàng hậu, lắc đầu tỏ vẻ từ chối. 

"Ngươi đạo sĩ thối tha, đi trước đi, đừng dọa người khác."

Huyền Vân chắp tay, niệm Phật danh hiệu, vẻ mặt hiền lành nói: "Tiểu Ngọc, nếu không, ngươi có thể trở về Phật môn của ta..."

Nhưng hắn còn chưa nói xong, cá đỏ đã đi vòng quanh, trốn ở phía sau hoàng hậu. 

Lộ Tống Bà chế nhạo và nói: "Sư phụ, cái đầu hói sáng của ông thật khó chịu."

Huyền Vân trong lòng hứa hẹn, quay đầu lại. 

Xuyên Tử Phong quay đầu nhìn về phía Hồng Tiểu Ngư, người này cũng đang tò mò nhìn hắn. 

"Đừng ép buộc nàng, trước tiên để nàng cùng ta trở về cung đi." Hoàng hậu mỉm cười nói. 

Lãnh đạo hai tôn giáo tỏ ra tiếc nuối và không lên tiếng nữa. 

Ninh Diệu Quân tiễn Hoàng Hậu, Xuyên Tử Phong đám người rời đi Hàn Phong học viện. 

Ninh Diêu Quân, người có những suy nghĩ phức tạp, than thở rằng anh biết người nhưng không biết trái tim của họ. Thầy của ông, Trương Công Tiểu, luôn tử tế với học trò và dạy mọi người làm điều thiện và không làm điều ác. 

Tuy nhiên, người thầy đã đi ngược lại lẽ phải và từ bỏ những lời dạy và truyền thống Nho giáo.

Vào ngày này, một tin tức chấn động đến từ thế giới ảo. 

Tất cả các giáo phái đều bị sốc. Trương Công Tiểu, hiệu trưởng Học viện Hanfeng, hóa ra là một trong những kẻ nổi loạn. 

Mặc dù Trương Công Tiểu không tham gia vào trận chiến này với loài người, nhưng anh ta đã cấu kết với tộc quỷ và cung cấp thông tin về những người mạnh mẽ trong thế giới linh hồn ảo cho tộc quỷ. Hắn còn cố ý đánh mất Thánh Mặc Ngôn, giao cho Kỷ Nguyên Minh. 

Thầy và đệ tử đều là thú vật. 

Một số trưởng lão của Học viện Hanfeng đã được thả ba ngày sau khi hoàng hậu cử người đến kiểm tra thông tin chi tiết của họ, thẩm vấn một số người và xác nhận rằng họ không có liên hệ gì với tộc quỷ. 

Một số trưởng lão trở về học viện Hàn Phong trong lòng bất mãn nhưng cũng không dám lên tiếng. Suy cho cùng thì sự thật là Trương Công Tiểu đã cấu kết với yêu tộc, để không xúc phạm đến hoàng hậu nữa. 

Trong thời kỳ nhạy cảm này, mọi người vô cùng căm ghét Ma tộc, mọi lời đồn thổi, xì xào đều sẽ trở thành mục tiêu bị chỉ trích và điều tra gay gắt. 

Ngày thứ năm trôi qua, mọi thứ trong thế giới ảo trở lại bình thường. 

Lúc này, trong sân của Cung điện Hoàng hậu. 

Bên cạnh chiếc bàn tròn lớn bằng ngọc, một nhóm phụ nữ xinh đẹp đang ngồi. 

Nhiều loại bánh ngọt và rượu mạnh tinh tế được đặt trên bàn. 

Linh sủng của hoàng hậu, con phượng hoàng vàng, đang bay trên bầu trời, cõng một con cá nhỏ màu đỏ trên lưng, có thể nghe thấy tiếng cười trong trẻo của cô bé. 

Rõ ràng, cô bé cá koi đỏ biến thành, con cá đỏ, đã trở nên vui vẻ hơn rất nhiều trong những ngày qua ở Hoàng hậu Cung. Ngoại trừ ký ức bị xóa đi, cô ấy hoàn toàn thông minh. 

Phượng hoàng vàng không tham gia vào cuộc chiến với yêu tộc mà luôn canh giữ Cung điện của Hoàng hậu và bay lượn trên bầu trời để ngăn chặn những kẻ có ý đồ xấu thèm muốn kho báu của Cung điện Hoàng hậu trong chiến tranh. 

Đương nhiên không ai dám đến gần một con thú hung dữ cổ xưa như vậy. 

Phượng hoàng vàng và cá đỏ đang vui vẻ, ngay cả hoàng hậu cũng có chút kinh ngạc. 

....

Trong bộ váy đen trắng như tuyết, Cung Thiếu Quân xuất hiện. Cô ấy là người cao nhất, thân hình cao lớn đầy đặn, cao gần hai mét, vẻ ngoài xinh đẹp thu hút sự chú ý. 

Thượng Công Thiếu Quân đã tìm hiểu về thông tin chi tiết về Tứ Xuyên Zifeng từ La Á Nguyệt Diêu. Con gái ông có tình cảm với chàng trai trẻ đẹp trai này. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của con gái, ông liền tranh thủ ngày hôm nay đến Hoàng hậu cung để tìm hiểu thêm. 

Là một người mẹ đã trải qua nhiều gian khổ, bà muốn biết nhiều hơn về chàng trai trẻ này để xem liệu anh có phù hợp với con gái mình hay không. 

Ngày hôm đó ở Cung điện Việt Tiên, Xuyên Tử Phong thể hiện tu vi cao cấp của mình, khiến Thượng Cung Thiếu Quân thực sự kinh ngạc. Sau này, khi biết mình là con trai của Thanh Miêu Ninh, anh cảm thấy chuyện đó là bình thường.

"Có dì, hoàng hậu, còn có đáng sợ tiên mẫu, nàng họ Xuyên, tiểu tử này có chút thú vị."

Họ Chuan rất hiếm trong số rất nhiều họ. Chỉ trong số các quốc gia lớn bên ngoài lãnh thổ, một trong số họ có gia tộc Chuan được cả thế giới kính sợ. 

Mọi người trong gia đình này đều có tài tu luyện cực cao. Bất kể là nam hay nữ, cội nguồn tinh thần của họ ngay từ khi sinh ra đã tốt hơn một số thiên tài. Khi họ tu luyện, mọi người chỉ có thể ngưỡng mộ họ. 

Cũng giống như một số pháp sư tu luyện tài năng có linh căn thượng phẩm, thì linh căn của đứa bé nhà Tứ Xuyên này cũng là thượng phẩm hoặc hiếm có. 

Nhưng con cháu nhà Chuan và đệ tử hiếm khi đi lại bên ngoài. 

Tôi chỉ không biết chàng trai tên Chuan này có quan hệ họ hàng với nhà Chuan hay cha anh ta là người nhà Đại Châu Vũ Xuyên. 

Thượng Cung Thiếu Quân mang theo Lạc Nha Nguyệt Dao tới hoàng hậu cung. Trong khoảnh khắc khi nhìn thấy Thanh Miêu Đan, anh ấy dường như đã nhìn thấy chính Thanh Miêu Ninh. 

Nếu như La Á Nguyệt Diêu không nói trước với cô rằng Thanh Miêu Đan là linh thể của Thanh Miêu Ninh, cô thực sự sẽ nghĩ rằng Shangqing tiên tử đang ở ngay trước mặt cô. 

Hoàng hậu, Cung Cẩn Kim quen biết Cung Thiếu Quân, cũng không cần giới thiệu. 

Sau khi làm quen với Thanh Miêu Đan, Thượng Công Thiếu Quân, người đã tu luyện đến cảnh giới bán bất tử, không chỉ thở dài trong lòng rằng cho dù Thanh Miêu Ninh có linh thể, sức mạnh của anh ta cũng sẽ không bị đánh giá thấp. 

Xuyên Tử Phong nhìn mẹ chồng tương lai và nâng cốc chúc mừng. Thiếu Quân trong cung gật đầu cười, tỏ ra ôn nhu. 

Thượng Công Thiếu Quân ngồi đối diện chiếc bàn tròn ngọc bích, chậm rãi đứng dậy, giẫm lên đôi giày cao gót có ánh rắn màu trắng. Váy ở bên đùi hơi xẻ ra, lộ ra hai chân ngọc thon dài thẳng tắp làm bằng lụa trắng. 

Chiếc váy trắng như tuyết lộ ra những đường viền tròn trịa, một cặp ngực cao lớn ôm ve áo hơi hé mở, dưới cổ lộ ra một mảng da trắng nhỏ. Bàn tay ngọc khẽ rung lên, một thanh kiếm ngọc kinh nghiệm dài ba thước, cỡ hai ngón tay xuất hiện trong lòng bàn tay, nói:

"Tử Phong, đây là lần đầu tiên chúng ta gặp mặt, với tư cách trưởng lão, ta đưa cho ngươi thanh Ngọc Dương Kiếm này. Nó là một cặp với Ngọc Âm Kiếm trên người Nhạc Dao. Bọn họ cũng có một cái tên rất hay, Nguyên Dương Kiếm. Tuy rằng không phải là pháp bảo tốt, nhưng ngươi cũng không thể vứt bỏ."

Xuyên Tử Phong không chút do dự cầm lấy Yuyang Sword và nói: "Cảm ơn dì Thượng Cung."

Anh thầm nghĩ rằng cuộc gặp gỡ đầu tiên mà mẹ vợ tương lai của anh nói ra thực ra là do bà chấp thuận mối quan hệ của anh với La Á Nguyệt Diêu thông qua hành động gửi kiếm. 

Nếu không, tôi đã không nhấn mạnh ý nghĩa của thanh kiếm ngọc này. 

Thượng Công Thiếu Quân hài lòng gật đầu, ngồi xuống. 

Hai má của La Á Nguyệt Diêu đỏ như lửa, cô nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của hoàng hậu và Thanh Miêu nhếch lên cười. 

Đôi mắt của Công Kim Kim lướt qua Xuyên Tử Phong và La Á Nguyệt Diêu, và ngón áp út của bàn tay trái cô khẽ run lên. Trong lòng nàng trở nên cáu kỉnh khó hiểu, nàng âm thầm trấn áp trái tim đạo sĩ rối loạn. 

Về phía buổi tối. 

Thượng Cung Thiếu Quân và Lạc Nha Duyệt Dao đang trở về Việt Tiên cung, Xuyên Tử Phong đứng dậy tiễn bọn họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137: Tượng trên bàn thờ

Trước cổng Dinh Hoàng Hậu có con đường lát đá xanh thẳng tắp và rộng rãi. 

Ba bóng người chậm rãi bước đi, phía trước là một bóng người trắng như tuyết cao gầy, rất bắt mắt. 

Thượng Cung Thiếu Quân xoay người nhìn về phía sau cách đó không xa, liền thấy Lạc Nha Nguyệt Dao cùng Xuyên Tử Phượng Hành ở rất gần. Dưới con mắt của mẹ cô, mối quan hệ giữa hai người dường như rất thân thiết, như thể họ là một cặp vợ chồng Đạo giáo bất tử. 

Chàng trai trẻ mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo màu xám, dáng người cao và thẳng, mái tóc đen dài được buộc cao, tuấn tú kiêu hãnh, khí chất Đạo giáo nồng nàn, là một thiếu niên phi thường. 

Thượng Cung Thiếu Quân thầm nghĩ, chàng trai này quả nhiên xứng đáng với con gái của mình. 

Chiếc váy trắng của La Á Nguyệt Diêu khẽ đung đưa, đôi má cô đầy nụ cười, đôi mắt ngượng ngùng và trìu mến. 

Rốt cuộc, mẹ cô vừa trao thanh kiếm Ngọc Nguyên Dương cho Xuyên Tử Phong, nhận ra mối quan hệ giữa hai người, tảng đá lớn treo trong lòng La Á Nguyệt Diêu đã được giải quyết. 

Thượng Công Thiếu Quân quen thuộc với tính tình của con gái mình, hiếm khi có hành động như một đứa trẻ với người khác giới. 

Có vẻ như trường đại học nữ đã không lọt vào danh sách này. 

Trong những năm ẩn dật này, Cung Việt Tiên gặp phải nguy cơ, nàng ra tay giết giặc. Bà không bao giờ nghĩ rằng con gái mình sẽ có người yêu, trinh tiết của bà sẽ được trao cho chàng trai trẻ này. 

Lần này, Thượng Cung Thiếu Quân đến Hoàng hậu cung, nhìn thấy linh thể của Hoàng hậu và Thanh Diệu Ninh. Đây được coi là cuộc gặp gỡ giữa cha mẹ hai bên. 

Tuy nhiên, vẫn còn một số khía cạnh cần được xác nhận. 

La Á Nguyệt Diêu nhìn thấy đôi mắt của mẹ cô lấp lánh và vẻ ngoài thanh tú của Ruoshui hiện lên một chút ngượng ngùng, liền nói với Tứ Xuyên Zifeng:

"Tử Phong, đừng đưa nó đi, mẹ con ta có thể quay về."

Còn chưa đợi Truyền Tử Phong mở miệng, Thượng Cung Thiếu Quân đã mỉm cười nói rằng hắn muốn cùng Truyền Tử Phong nói vài câu, để Lạc Gia Duyệt Dao trở về trước. 

La Á Nguyệt Diêu sửng sốt trong giây lát, tự hỏi mẹ cô có chuyện gì mà không thể thảo luận trước mặt cô. Đột nhiên trái tim cô rung động. Trên đường tới đây mẹ cô đã nói với cô rằng bà muốn kiểm tra trình độ tu luyện của Xuyên Tử Phong. 

Kể từ ngày Kỷ Viễn Minh dẫn đầu yêu tộc tấn công Cung điện Việt Tiên, Xuyên Tử Phong đột nhiên xuất hiện giết chết Kỷ Viễn Minh, mẹ hắn đi vào cung Thiếu Quân, lòng hiếu kỳ. 

Hơn nữa, mẹ tôi tinh mắt đến mức chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết giữa bà và Xuyên Tử Phong có chuyện gì đó. 

Sau đó, sau khi bị mẹ tra hỏi, La Á Nguyệt Diêu cũng nhận ra mình không còn hài lòng nữa và thẳng thắn thừa nhận rằng cô thích Tứ Xuyên Zifeng. 

La Á Nguyệt Diêu cũng giải thích cặn kẽ cho mẹ cô mọi chuyện về Xuyên Tử Phong. 

Đó là lý do tại sao chuyến đi tới Cung điện Hoàng hậu ngày hôm nay được thực hiện. Trước mặt Hoàng hậu và Thanh Miêu Đan, mẹ tôi đã trao thanh kiếm Yuanyang cho Tứ Xuyên Zifeng. 

Thanh kiếm Ngọc Âm Dương Nguyên Dương, một tay cầm thuộc Âm, một tay cầm thuộc Dương. Hai thanh kiếm chứa đựng sức mạnh Âm Dương của trời đất. Một khi hai thanh kiếm được kết hợp với nhau, họ sẽ có thể chiến đấu với cả những tu sĩ ở cõi thứ năm Trở Về Hư Không. 

La Á Nguyệt Diêu suy nghĩ một lúc, nhanh chóng đi theo một đôi giày cao gót trong suốt màu bạc, đi bên cạnh Thượng Cung Thiếu Quân và nói: "Mẹ, nếu mẹ muốn kiểm tra tu vi của Zifeng, mẹ nên nhẹ nhàng hơn."

Thượng Cung Thiếu Quân quay đầu liếc nhìn con gái, không truyền đạt một tin nhắn nào, nói: “Này cô gái, mẹ ngươi đã nuôi ngươi lớn như vậy, nhưng ngươi chưa bao giờ lo lắng cho bà, ngược lại, ngươi lại bị một người chưa quen biết một năm bắt cóc.”

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy?" Chiếc váy trắng của La Á Nguyệt Diêu đung đưa, và má cô đỏ như lửa khi mẹ cô nói điều này. 

Đây là một thủ thuật nhỏ đã bị vạch trần. 

Thượng Cung Thiếu Quân khóe miệng mỉm cười nói: "Yên tâm, mẫu thân ta đã dạy hắn kiếm pháp Âm Dương Ngọc Kiếm. Chỉ có một thanh kiếm, nhưng không có kiếm bí. Nói cách khác, thanh kiếm này chỉ là một khối ngọc vô dụng trong tay hắn."

Nàng có ý định thử Truyền Tử Phong, nhưng dạy hắn kiếm pháp là sự thật. 

Mặc dù La Á Nguyệt Diêu thuộc lòng kiếm pháp Âm Dương Ngọc Kiếm và có thể truyền lại cho Xuyên Tử Phong, nhưng cô ấy chỉ có một số động cơ ích kỷ khi đến với Cung Thiếu Quân. 

“Thì ra là vậy…” Lạc Á Nguyệt Diêu má hơi đỏ lên, biết mẹ cô nhất định sẽ kiểm tra tu vi của người yêu. Nếu nàng hành động khắc nghiệt, Xuyên Tử Phong sẽ chỉ bị trừng phạt. 

Vì vậy, cô chỉ có thể nhắc nhở mẹ mình đừng quá khắt khe. 

Mẹ ta ở bán tiên cảnh, Xuyên Tử Phong mới đạt đến thần giới cấp tám. Dù có kiến ​​thức bao nhiêu đi chăng nữa thì anh ta cũng không cùng cảnh giới và dù thế nào cũng không bằng mẹ anh ta. 

Bạn hãy tưởng tượng, phía trên cõi kết nối thần linh là cõi trở về thế giới ảo, còn có mười cõi nhỏ. Đột phá trở về hư giới cảnh giới chính là Nguyên Tiên cảnh giới, chính thức tiến vào Tiên giới cảnh giới. 

La Á Nguyệt Diêu quay lại nhìn Xuyên Tử Phong, và cô nhìn vào mắt anh. Xuyên Tử Phong nháy mắt với cô; trong khi ngón tay bạch ngọc của La Á Nguyệt Diêu ở bụng dưới không ngừng xoay tròn, trong lòng cô có chút băn khoăn không biết bây giờ có nên để người yêu của mình quay lại Hoàng hậu cung hay không. 

Xuyên Tử Phong có đôi mắt và đôi tai sắc bén. Nghe hai mẹ con nói chuyện, Thượng Cung Thiếu Quân tựa hồ muốn dạy hắn kiếm thuật, nhưng từ giọng điệu của mẹ chồng tương lai, xem ra bà còn có mục đích khác. 

Kiểm tra trình độ tu luyện của anh ta, điều này chẳng là gì cả, nhưng anh ta mơ hồ nhận ra có gì đó không ổn. 

Mẹ chồng tương lai này sẽ không muốn dạy cho anh ta một bài học đâu. 

Tuy nhiên, một trong những thanh Yuyang Sword đã được trao cho anh ta, và Thượng Công Thiếu Quân cũng chấp thuận mối quan hệ Đạo giáo của anh ta với La Á Nguyệt Diêu. 

Chu Tử Phong nhẹ nhàng mỉm cười. Nghĩ quá nhiều cũng vô ích. Vì mẹ vợ muốn kiểm tra tu vi của anh nên anh chỉ có thể chấp nhận. 

Về việc cô ấy có thể thực hiện được bao nhiêu động tác dưới tay mình, bạn phải thử mới biết được. 

Ánh mắt anh rơi vào Thượng Cung Thiếu Quân, người đang mặc bộ váy đen trắng như tuyết. Thân hình cao lớn của mẹ chồng tương lai cao hơn anh gần hai cái đầu. 

Trên eo chiếc váy trắng như tuyết của Thượng Công Thiếu Quân, hai mảnh vải trắng khẽ đung đưa, vòng eo thon thả, một cặp vú ngọc khổng lồ được đỡ trước váy, giống như đỉnh núi cao chót vót, lộ ra một khối thịt ngực nhỏ màu trắng mềm mại. 

Ở háng váy trên đầu gối, hai ống chân thon dài thẳng tắp bằng lụa trắng nõn trông dài, duyên dáng và cao lớn, chói mắt. Cô đang giẫm lên một đôi giày cao gót màu trắng ngọc bích. Ở phần sau váy, hai vòng mông ngọc tròn trịa tạo nên một vòng tròn quyến rũ. 

Đúng như Xuyên Tử Phong nghĩ, khi La Á Nguyệt Diêu rời đi, Thượng Công Thiếu Quân không cho anh ta quay lại Hoàng hậu cung mà đi về phía một con đường đá xanh, nơi có một bàn thờ lớn cách đó không xa. 

Thiếu Quân Thượng Cung không nói gì, ánh mắt quét qua các tu sĩ đến lui xung quanh cùng những tòa nhà đá đen nguy nga, phồn hoa, yên bình và tràn đầy sức sống. 

Trong mấy trăm năm qua, mỗi lần hắn xuất thế, thế giới ảo đều thay đổi rất nhiều. 

Tất cả những điều này không thể tách rời khỏi nỗ lực của hoàng hậu và các giáo phái khác nhau. 

"Dì Thượng Cung, chúng ta đi đâu vậy?" Xuyên Tử Phong vẫn chưa kết hôn với La Á Nguyệt Diêu, nên gọi Thượng Công Thiếu Quân là cô sẽ thích hợp hơn. 

Anh có chút bối rối. Hắn vừa nghe nói Cung Thiếu Quân muốn khảo nghiệm tu vi của hắn, nhưng vì sao lại không có động tĩnh gì. 

Khi Thương Công Thiếu Quân một đường đi tới, Truyền Tử Phong cảm giác được rất nhiều tu sĩ nhìn về phía bọn họ, mẹ chồng tương lai bên cạnh đều mặc một bộ váy trắng như tuyết, dáng người lẫn dung mạo đều quá chói mắt. 

Trong giới tu tiên, có rất nhiều nam tu sĩ cao hơn hai mét, nhưng nữ tu cao như vậy thì rất hiếm và hiếm. 

Một người phụ nữ như Thương Công Thiếu Quân thu hút sự chú ý của người khác là chuyện bình thường. 

Xuyên Tử Phong cũng đã quen với điều này. Khi cô và mẹ cô, Mạc Cơ, La Á Nguyệt Diêu và những người khác đi dạo bên ngoài, họ cũng thu hút sự chú ý. Những cảnh tượng này đã không còn xa lạ nữa. 

Mãi đến khi đến gần cầu thang đá dưới bàn thờ, mẹ chồng tương lai mới thong thả nói. 

“Ta đã hơn mười năm không đến tế đàn, hôm nay hiếm có cơ hội đi xem một chút những pho tượng bất tử của các triều đại trước đây.” Thượng Công Thiếu Quân đi về phía cầu thang đá trên đôi giày cao gót màu trắng ngọc bích. 

Cầu thang đá dài mười lăm mét, rộng nửa thước, tổng cộng có hai mươi tám bậc. 

"Tượng bất tử?" Xuyên Tử Phong chưa bao giờ đến đây trước đây. Anh ta không biết có bàn thờ nên bước lên cầu thang đá. 

Đứng cạnh Thượng Công Thiếu Quân, Xuyên Tử Phong ngẩng đầu, nhìn thấy trên tế đàn có sáu pho tượng đá cao lớn. 

“Những pho tượng đá phía trên đều là Hư Linh Giới, bao gồm cả dì và mẹ ngươi.” Thượng Công Thiếu Quân có lẽ cảm thấy đi lên cầu thang đá rất phiền phức, nên thân hình trắng như tuyết của hắn lóe lên, xuất hiện ở cửa tế đàn. 

Mẹ tôi cũng là người ở thế giới linh hồn ảo sao? 

Đôi mắt Xuyên Tử Phong lóe lên, hắn nhảy lên đứng ở rìa tế đàn rộng rãi, cách Thượng Công Thiếu Quân chỉ có nửa mét. 

Thân hình cao lớn trắng như tuyết bên cạnh cô có vòng eo thon thả, dải lụa trắng tung bay, hương thơm thoang thoảng từ phía sau truyền đến. 

"Nội quy cũ, muốn tiến vào tế đàn, phải cần một ngàn viên linh thạch."

Đột nhiên, một giọng nói khàn khàn vang lên, một cơn gió mạnh đột nhiên nổi lên, một bóng người màu bạc đứng trên tế đàn. 

Đây là một bà lão với thái dương phủ đầy sương giá, mặc trường bào màu bạc, đồng tử lóe lên ánh sáng đáng sợ, đôi bàn tay nhăn nheo như vỏ cây cầm một cây gậy có đầu rồng và thân rắn màu đen, ngăn chặn Xuyên Tử Phong và Thượng Công Thiếu Quân bằng một tiếng gầm. 

"Ngươi muốn một ngàn linh thạch?" Xuyên Tử Phong nhướng mày và vô thức nhìn chằm chằm vào bà lão. 

Bà lão đứng thẳng, bình thản như núi. Dù đã kiềm chế hơi thở nhưng cô vẫn cảm nhận được một luồng khí tức sắc bén bao quanh cơ thể mình. 

Đôi mắt cô lấp lánh, khí lực mạnh mẽ như nuốt chửng núi sông. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ bà lão này đang che giấu tu vi của mình. 

Từ khí chất cô ấy tỏa ra, có thể cảm nhận được rằng cô ấy ít nhất cũng đang ở giai đoạn giữa của Trở Về Hư Không. 

Xuyên Tử Phong trên người có rất nhiều linh thạch, hắn đã thu thập được từ chúng trong trận chiến với tộc quỷ. 

Nhưng tiến vào tế đàn, thu thập một ngàn linh thạch, không biết vì sao quá đắt giá. 

Bà lão liếc nhìn Xuyên Tử Phong, như thể bà không có hứng thú với thế hệ trẻ. Cô nhìn Thượng Công Thiếu Quân, hồi lâu mới rời mắt. 

"Dù là tiên hay phàm, một ngàn viên đá tâm linh cũng không thể có được bằng tình yêu."

Bà lão lạnh lùng nói, chiếc gậy chống đầu rắn màu đen vẫn chặn cửa. Khi nàng nhìn lại Xuyên Tử Phong, sắc mặt bà lão cuối cùng cũng hơi thay đổi.

"Mời vào." Thượng Công Thiếu Quân nhẹ nhàng liếc nhìn bà lão, vung tay ngọc lên, ba, hai viên linh thạch lớn trung phẩm lơ lửng trước mặt bà lão. 

Bà lão cất viên linh thạch đi, rút ​​cây trượng bảo vệ đầu rắn màu đen trong tay ra, gõ nhẹ xuống đất, một tấm màn ánh sáng màu xanh mở ra một cái lỗ. 

"Quy tắc cũ, chỉ có ba giờ."

Bà lão đỡ con rắn đầu rồng bảo vệ cơ thể, quay người và chậm rãi bước về phía một ngôi nhà đá hai tầng. Cô ấy là một người gác cổng.

"Vào đi." Thượng Công Thiếu Quân liếc nhìn bóng lưng của bà lão, bước về phía trước với hai chân ngọc thon dài và thẳng tắp bằng thịt trắng, bước vào khe hở của tấm màn xanh, đi về phía tế đàn. 

Bà lão đột nhiên quay người lại, nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong, nở nụ cười quái dị. 

"Ý nghĩa của sự bất tử thật thanh tao."

Bà lão đột nhiên nói điều gì đó khó hiểu, sau đó trong nháy mắt bước vào nhà đá. 

Xuyên Tử Phong luôn cảm thấy mẹ chồng tương lai của mình dường như biết bà lão. Có thể bà lão tính tình kỳ quái, không muốn nói chuyện, còn mẹ chồng tương lai dường như cũng không muốn để ý nhiều đến bà lão. 

Tiến vào trong màn ánh sáng xanh, Xuyên Tử Phong đi tới Thượng Cung Thiếu Quân. Anh nhìn lên và thấy sáu bức tượng đứng trên bàn thờ, xếp thành hình bán nguyệt. Bốn bức tượng đá là nam và hai trong số đó là nữ. 

Mỗi bức tượng này dài hai mươi mét, có bánh xe riêng biệt và hình dáng sống động như thật, tạo cho người ta cảm giác uy nghiêm và áp bức. 

Xung quanh có sáu bảy tu sĩ, đang ngồi thiền cách các bức tượng không xa, mắt nhắm chặt, thân thể toát ra một lớp vàng nhạt. Họ dường như đang luyện tập và dường như đang lĩnh hội được bí mật nào đó. 

Khi Thượng Công Thiếu Quân và Xuyên Tử Phong tiến vào tế đàn, bọn họ tựa hồ không để ý, ngồi xếp bằng bất động. 

Xuyên Tử Phong bỗng nhiên mở to mắt. Hai bức tượng đá nữ là tượng của mẹ và dì của anh. 

Nhìn vào pho tượng của mẹ, tôi không khỏi nghĩ tới những lời Thiếu Quân vừa nói. 

"Dì Thượng Cung, mẹ cháu đã từng đến thế giới thanh tao trước đây chưa?"

Người có thể ngồi trên đời là người xuất sắc, vạn người không có ai.

Xuyên Tử Phong quay đầu nhìn Thương Cung Thiếu Quân. Dì của anh hiện đang ngồi trong thế giới linh hồn ảo, phụ trách vận mệnh vĩ đại và hòa bình của thế giới, và tạc tượng đá để thể hiện sự thành kính của mình. 

Bốn bức tượng đá nam cũng là những người đã từng tham gia vào thế giới linh hồn ảo trước đó, nhưng tại sao tượng mẹ tôi lại xuất hiện ở đây? 

Linh thể của mẹ tôi và dì tôi cũng không nói gì về việc này. 

Chẳng mấy chốc, câu hỏi này đã được trả lời. 

"Mẹ của ngươi không phải là người ở thế giới linh hồn ảo." Thượng Cung Thiếu Quân liếc nhìn qua tất cả các bức tượng, trầm ngâm hồi lâu rồi nói:

"Trong mấy vạn năm qua, Hư Linh Giới đã trải qua hơn chục kiếp sinh tử, vô luận là sinh vật ngoài Tinh Thiên xâm lăng hay là quái vật xâm lấn, mỗi tông phái đều đứng lên chống cự, nhưng vẫn là những người ra trận giải quyết nguy cơ. Dù sao, bí quyết bất diệt và vận may của chính bọn họ mà những người trông nom này tu luyện đều nằm ngoài tầm tay của mọi người."

Chúc may mắn! 

Xuyên Tử Phong lông mày giật giật, mơ hồ đoán được một tia tin tức. Vừa nhìn những bức tượng này, hắn vừa tiếp tục nghe Cung Thiếu Quân giải thích. 

Sau hàng vạn năm, bản thân những bức tượng này đã sống hàng nghìn năm, thậm chí lâu hơn. 

Thượng Cung Thiếu Quân tiếp tục nói: "Mẫu thân của ngươi, Thanh Diệu Ninh, từng giải cứu Hư Linh Giới hai đại nguy cơ, tránh được vạn vật chúng sinh hủy diệt. Đáng tiếc, mẫu thân của ngươi không thể ngồi ở Hư Linh Giới. Dù sao, nàng đi theo tiên đạo khác với những người khác. Cho nên, tượng đài của nàng trên tế đàn sẽ được hưởng vinh dự giống như những người ngồi trên chiến trường này."

Xuyên Tử Phong cuối cùng cũng hiểu ra, hỏi: “Bốn người ngồi trong trận còn lại đã đi đâu?”

Những người là người tu luyện trường sinh bất tử, những người có tu vi cao, nếu ở trong cảnh giới của Tiên Vương, có thể sống hơn vạn năm. 

"Họ đều đã chết."

Thượng Cung Thiếu Quân nhìn thấy Xuyên Tử Phong tâm tư, chậm rãi nói:

"Không phải tất cả tu sĩ đều có thể thoát khỏi sinh tử gông cùm. Có người tu luyện đến trình độ nhất định, nếu gặp phải bình cảnh, không có cơ hội, không thể đột phá trạng thái này, tuổi thọ cuối cùng sẽ cạn kiệt, không cam lòng mà chết. Đây là chuyện bình thường."

"Đúng vậy, đường còn dài, không ai có thể thoát khỏi cái chết, nhưng có ai có thể sống lâu hơn người khác." Xuyên Tử Phong gật đầu đồng ý, trong lòng tràn ngập cảm xúc.

Hành trình tu luyện còn quá dài. Một số người đạt được điều mình muốn và đủ mạnh mẽ để bảo vệ những người xung quanh. Một số người bước vào thế giới tu luyện để trả thù. Đương nhiên, có người ra đi trong tiếc nuối.

Đây là trường hợp trong cuộc sống của con người. Cho dù bạn là người bình thường hay đi qua chông gai trên đường, cuối cùng bạn cũng sẽ biến thành một chén hoàng thổ. 

Thượng Cung Thiếu Quân nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của Tứ Xuyên Tử Phong tràn đầy u sầu. Đây không phải là điều mà một chàng trai trẻ nên có. Một chàng trai trẻ phải có tinh thần cao và tràn đầy sức sống. 

Hắn không có ý cười Chuan Tử Phong. Có lẽ dưới sự dạy dỗ của Thanh Miêu Ninh, tâm lý của anh ấy đã trưởng thành hơn so với các bạn cùng lứa tuổi. 

Ở tuổi này, đừng như những ông già trong môn phái, già nua, cổ hủ, suốt ngày mưu mô. 

Thượng Công Thiếu Quân liếc nhìn sáu pho tượng đá, sau đó đáp xuống tượng đá của Thanh Diệu Ninh, nói: “Tử Phong, ngươi có thể nhìn thấy gì từ những bức tượng này?”

Sau khi mẹ vợ tương lai nhắc đến chuyện này, Xuyên Tử Phong thoạt đầu cảm thấy kỳ lạ, bảy vị hòa thượng này đều đang ngồi thiền dưới pho tượng, giống như đang lĩnh ngộ bí mật nào đó. 

Xét theo tư thế thiền định của họ, họ có vẻ như đang trong trạng thái xuất thần nên tôi rất tò mò. 

Xuyên Tử Phong biết mẹ vợ tương lai đang thử thách mình nên bắt đầu tập trung tinh thần, ngẩng đầu nhìn, ánh mắt rơi vào tượng đá của mẹ và dì. 

Thoạt nhìn không thấy gì, nhưng khi hắn dùng ý niệm cực đoan khóa chặt tượng mẫu của mình, Xuyên Tử Phong đột nhiên cảm giác được một cỗ sát ý xuyên thấu chín tầng trời, lan tràn trong đầu hắn.

"Đây chính là đạo ý, tràn đầy sát khí khắp bầu trời."

Bức tượng của mẹ tôi có ý định giết người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138: Mẹ chồng tương lai không dễ chọc vào

Thượng Cung Thiếu Quân ánh mắt lóe lên, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc. Xuyên Tử Phong liếc mắt một cái liền có thể nhìn ra mẫu thân sát ý. 

Sáu bức tượng đá đều được chạm khắc từ đá Huyền Du bởi một vị tiên đến từ thế giới bên ngoài và con cháu của ông ta. 

Bí quyết đạo giáo của vị bất tử này là trái tim tinh tế của vạn vật, có thể khắc ra vạn vật trên thế giới. Chỉ cần gặp nhau một lần, họ có thể khắc họa được sức hấp dẫn của nhau và ý nghĩa Đạo giáo ẩn chứa trong đó. 

Ngay cả những loài thực vật, cây cối được chạm khắc từ một mảnh gỗ thông thường cũng mang ý nghĩa Đạo giáo riêng, từ đó chúng ta có thể hiểu được quan niệm nghệ thuật của Đạo giáo. 

Tuy nhiên không phải ai cũng hiểu được ý nghĩa của nó. Cho dù là tiên nhân muốn hiểu được ý nghĩa của nó, cũng có thể phải mất mười năm hoặc mấy chục năm. 

Đáng tiếc vị tiên nhân này đã chết mấy vạn năm, nhưng bí mật về trái tim tinh tế của vạn vật vẫn được truyền từ đời này sang đời khác, đồng thời cũng thu nhận rất nhiều đệ tử. 

Những bức tượng đá chạm khắc của Thanh Miêu Ninh và Hoàng hậu không ai khác chính là hậu duệ nữ của Tiên Tuỳ. Cô đã thực hành bí quyết của vạn vật, Linh Long Tân, đến mức không thua kém tổ tiên của mình, Tiên Tuỳ. 

Mỗi người trở thành bất tử đều có cơ hội hiểu được ý nghĩa của Đạo hoặc phát triển ý nghĩa Đạo của riêng mình. Người trở thành bất tử càng mạnh thì ý nghĩa của Đạo sẽ càng mạnh mẽ. 

Việc hiểu Đạo giáo của chính mình cũng phụ thuộc vào sự may rủi. Một số vị Tiên nhân trăm năm không thể bước vào ngưỡng cửa Đạo giáo nên trước tiên phải hiểu Đạo giáo của người khác, sau đó nhân cơ hội này để lĩnh hội Đạo giáo của chính mình. 

"Đúng vậy, đây là mẫu thân ngươi di chúc chứng đạo thông qua giết chóc." Thượng Công Thiếu Quân đi tới một bên, ánh mắt tập trung vào tượng hoàng hậu, nói:

"Mọi người đều có khả năng lĩnh ngộ đạo ý khi đạt đến Phản Hư Cảnh, nhưng không phải vậy. Ngay cả tu sĩ ở gần Thần Vực cũng có thể hiểu được ý đồ Đạo Giáo của người khác. Chỉ là trong lĩnh vực tu luyện của Phản Hư Cảnh, bạn sẽ gặp nhiều may mắn hơn khi hiểu được ý đồ Đạo Giáo của những người bất tử khác."

"Vậy là xong." Xuyên Tử Phong đột nhiên nhận ra rằng sáu bức tượng của dì và mẹ anh đều mang những ý nghĩa Đạo giáo khác nhau. 

Thượng Cung Thiếu Quân giải thích với Xuyên Tử Phong người làm ra sáu bức tượng này, sợ hắn không hiểu nên giải thích rất tỉ mỉ. 

Trong lòng Xuyên Tử Phong chợt động. Trước đây, ở thế giới linh hồn nhỏ, mẹ anh đã dạy anh tạc tượng bằng gỗ đào và thêm bùa tâm linh vào tượng. Nhiều bức tượng hoặc thanh kiếm chạm khắc bằng gỗ, cũng như các linh thú, có thể được sử dụng để tấn công hoặc phòng thủ. 

Chẳng lẽ việc mẹ anh làm cũng là sự chuẩn bị cho anh sau này lĩnh ngộ Đạo? 

Xuyên Tử Phong đoán rằng điều này có thể xảy ra, nhìn vào những bức tượng và lại lần nữa dùng tâm trí che đậy bức tượng của dì mình. 

Đột nhiên, tôi thoáng thấy linh hồn Đạo giáo tỏa ra từ bức tượng của dì tôi. Đó là hình ảnh gió xuân thổi vào mặt, cỏ mọc và chim vàng anh bay lượn khiến người ta cảm thấy thoải mái, vui vẻ. 

Nhưng ngay sau đó, một đám mây tím rơi xuống, sức mạnh to lớn của thiên đường đã phá vỡ bức tranh thoải mái này. 

“Đạo của dì, lẽ nào là thiên đạo chứ không phải vận may?”

Xuyên Tử Phong vội vàng thu hồi suy nghĩ, không dám nhìn lén dì tượng tượng. Sức mạnh của thiên đường vừa rồi gần như phá hủy nền tảng tinh thần của anh ta. 

Cú sốc còn hơn thế nhiều. Bức tượng linh thể của mẹ tôi và sát khí khủng khiếp của nó cũng khiến người ta phải tê dại. 

Chắc chắn, nếu hiểu rõ những ý nghĩa Đạo giáo này, bạn sẽ gặp nguy hiểm. Nếu không cẩn thận, bạn sẽ mất mạng. 

Sáu bức tượng sống động như thật và không có gì kỳ lạ, nhưng ý nghĩa Đạo giáo mà chúng chứa đựng khiến người ta sợ hãi. 

Xuyên Tử Phong một lần nữa sử dụng suy nghĩ của mình để dò xét ý định đạo đức của bốn bức tượng đá khác. Tâm trí của ông thống nhất và ông có vẻ thận trọng, sợ rằng ý định Đạo giáo của họ sẽ làm tổn thương người khác. 

Thượng Cung Thiếu Quân biết Chuan Tử Phong đã dò xét ý đồ đạo giáo của mẫu thân Thanh Diệu Ninh và hoàng hậu, trong lòng rất xúc động. Biết bao người muốn dò xét ý đồ Đạo giáo của những bức tượng này, đã bỏ ra hàng tháng, thậm chí hàng năm trên thế giới, dùng đủ mọi phương pháp nhưng đều vô ích. 

Chỉ là Thượng Công Thiếu Quân không biết rằng Xuyên Tử Phong đã được Thanh Miêu Ninh dạy kỹ thuật chạm khắc từ khi còn nhỏ, cũng như bí quyết gắn khí chất vào tượng của Đạo gia, nếu không thì hắn sẽ không dễ dàng dò xét ý nghĩa Đạo giáo của bức tượng. 

Một cái khác là Xuyên Tử Phong trải qua sự sống chết trong sự sụp đổ của linh đài và linh hải, đồng thời dung hợp ý thức tâm linh và bản thể bất tử, đồng thời vô tình tạo ra một ý nghĩ cực đoan hiếm có. 

Với Cơ Niên và phương pháp điêu khắc của anh ấy, anh ấy có cả hai, và đương nhiên là tốt hơn những người khác. 

Thượng Công Thiếu Quân cũng không có quấy rầy Truyền Tử Phong, trong mắt lóe lên một tia tử quang, tập trung vào pho tượng đá bên phải. 

Bức tượng đá này là một vị thần bất tử lần đầu tiên ngồi vào thế giới linh hồn ảo. Ý nghĩa Đạo giáo của nó là hư vô, và nó ám chỉ ý nghĩa Đạo giáo không có sự sống và cái chết. 

Không có phong cảnh trong bức tranh đen trắng. Bất cứ nơi nào bạn nhìn, nó đều chết và trống rỗng, không có kết thúc. Chỉ cần ở trong đó sẽ khiến bạn nghẹt thở. 

Đột nhiên, Xuyên Tử Phong thân ảnh xuất hiện trong bức tranh đen trắng này, đôi mắt vô hồn, ngơ ngác đi về phía cuối cùng vô biên. 

"Xem ra hắn trước đó tiêu hao rất nhiều linh thức, cuối cùng rơi vào cái này Đạo giáo khoảng trống, dù sao hắn tuổi trẻ một chút."

Thượng Cung Thiếu Quân nhìn thấy Xuyên Tử Phong sắc mặt tái nhợt, giống như linh hồn bị lấy đi, thân thể khẽ run lên, thở dốc, dường như đang chống cự cái gì đó, nhưng lại không thể thoát ra. 

"Nói một cách đơn giản và đơn giản, những ý nghĩa đạo giáo thanh tao và không thể tiếp cận này chỉ là một tia hy vọng le lói từ vết nứt, và chúng không phải là không thể giải quyết được."

Đôi mắt của Thượng Công Thiếu Quân lóe lên tia sáng tím, hắn nhắm mắt lại, khung cảnh đen trắng chết chóc đột nhiên bị băng tuyết và tuyết che phủ một nửa. 

Trên sông băng và tuyết, một thân hình cao lớn trắng như tuyết từ dưới đất nhô lên, váy nhẹ nhàng tung bay, cuối váy rộng, hai chân ngọc bằng lụa thon dài buông thõng như gelatin, một đôi giày cao gót màu trắng ngọc đang chảy. 

Một bàn tay ngọc trắng dịu dàng từ trong tay áo của nhân vật bạch tuyết vươn ra, tóm lấy nó trong không trung, một cỗ lực lượng vô hình kéo Xuyên Tử Phong quay lại bên cạnh hắn. 

Xuyên Tử Phong vẫn còn có một tia ý thức, vô thức dùng hai tay ôm chặt thân hình bạch tuyết đó, dùng đôi tay to lớn ấn vào một vật thể mềm mại cỡ lớn. 

Tuy nhiên, anh không hề biết điều đó, bởi cảm giác khó chịu, ngột ngạt khiến anh dường như lạc ra khỏi thế giới này, vùng vẫy giữa sự sống và cái chết. 

Thân hình cao lớn trắng như tuyết này được Xuyên Tử Phong ôm vào lòng. Hắn đứng trên trời cao, không để ý tới bộ ngực bị Truyền Tử Phong ấn vào. Như không có cảm giác gì, đôi tay ngọc của hắn đột nhiên vung ra, bao phủ hoàn toàn khung cảnh không gian hư không đen trắng bằng băng tuyết. 

Thế giới băng tuyết này chính là ý định Đạo giáo của Thượng Công Thiếu Quân. Thành quả của hơn mười năm ẩn dật cũng giúp cô đột phá cảnh giới đỉnh cao trở lại cõi ảo và tiến vào cõi bán bất tử. 

Thượng Công Thiếu Quân không tách Truyền Tử Phong ra khỏi hình tượng Đạo giáo. Anh vẫn còn trong tầm nhìn Đạo giáo rộng lớn của cô về băng và tuyết. Anh ta từ trên cao rơi xuống lớp tuyết dày và đưa bàn tay ngọc ra chạm vào trán linh hồn của mình. 

Xuyên Tử Phong bỗng nhiên mở mắt ra, nặng nề thở dốc, trong lòng kinh ngạc nhìn Thương Cung Thiếu Quân. 

Tôi vừa nhìn trộm bốn bức tượng đá còn lại, chúng chứa đựng ý nghĩa Đạo giáo là gió, sấm sét và lửa. Kỷ Niệm có thể thoát khỏi bọn họ, nhưng cũng rất tốn năng lượng. Theo ý nghĩa Đạo giáo của bức tượng đá cuối cùng, tôi đột nhiên bước vào một thế giới hư không không có một chút không khí, hơi thở của tôi đột nhiên tắc nghẽn. 

Khó mà thoát khỏi những suy nghĩ cực đoan, cuối cùng linh hồn cũng bị kéo vào đó. 

Nếu trước đó Xuyên Tử Phong không tiêu tốn nhiều tâm tư cực đoan thì Xuyên Tử Phong đã không rơi vào khoảng trống của Đạo giáo ở đây. 

"Bạn cảm thấy thế nào?" Thượng Công Thiếu Quân đứng trong tuyết, nhẹ nhàng vung bàn tay ngọc lên, tuyết đột nhiên ngừng rơi. 

Vô số tuyết trắng đứng trên bầu trời, tuyết trắng xóa nhưng không có một chút lạnh lẽo. 

Trong tâm trí nhân văn này, người ta có thể tự do kiểm soát mọi thứ, kể cả sự sống và cái chết của người khác, tất cả chỉ bằng một ý nghĩ. 

Vừa rồi Xuyên Tử Phong nắm lấy ngực cô, đó là ngoài ý muốn. Tim Thượng Cung Thiếu Quân chỉ đập một nhịp, nhưng lại không ảnh hưởng đến trái tim đạo nhân. 

"Tôi đã cứu được một mạng sống nhỏ, nhưng tôi không thể chết." Xuyên Tử Phong nhìn Thương Cung Thiếu Quân, sắc mặt biến đổi, nghi hoặc nói:

"Dì Thượng Cung, vừa rồi dì đang thử con phải không?"

"Ngươi nói đúng, ngươi hẳn là đã dừng lại sau khi dò xét mẫu thân cùng dì ngươi đạo ý, ai có thể ngờ rằng ngươi sẽ không buông ra bốn bức tượng đá còn lại, càng muốn ăn càng lớn." Thượng Cung Thiếu Quân gật đầu, liếc nhìn Tứ Xuyên Tử Phong. 

Nếu không phải hắn ra tay kịp thời, Xuyên Tử Phong có lẽ đã chết trong Đạo Không cuối cùng, nhưng hắn biết, những đạo ý này uy lực chỉ bằng một phần ba người ngồi trong trận chiến. 

Thiếu Quân trong thượng cung cân nhắc, Thanh Diệu Ninh và tượng đá của hoàng hậu có lẽ là những người gần gũi với Tứ Xuyên Tử Phong, đạo giáo cũng không cuồng nộ như vậy, trong lòng bọn họ có sát ý nồng đậm. 

Xuyên Tử Phong ngồi ở trên tuyết. Đây là lần đầu tiên trong đời anh nhìn thấy tuyết. Anh ta lăn một quả cầu tuyết và ném nó ra xa. Anh ta mỉm cười hỏi: "Tôi đã vượt qua bài kiểm tra sau khi liên tục theo dõi ý nghĩa Đạo giáo của sáu bức tượng đá phải không?"

Khi tôi nhìn lên, tôi vô tình nhìn thấy thân hình cao lớn của Thượng Công Thiếu Quân, và cặp vú cao chót vót trên ngực anh ấy dường như đứng trên mây. Nhìn xuống, hai đôi chân lụa thon dài trong chiếc váy trắng hiện ra. Chân váy bị xẻ tà ở váy. Đột nhiên, chiếc quần tất trắng và tất dài để lộ đôi chân trắng nõn mềm mại. 

Trong lòng Xuyên Tử Phong bỗng nhiên nhìn thấy, có chút choáng váng. Anh vội vàng nhìn đi chỗ khác, tầm mắt cụp xuống, chỉ nhìn thấy hai đôi giày cao gót màu trắng ngọc bích của mẹ vợ tương lai, ngay sát mông anh. 

"Tài năng của bạn không tệ, bạn đã vượt qua bài kiểm tra." Thượng Cung Thiếu Quân có chút vui mừng, chính thức thừa nhận Xuyên Tử Phong, thuận tiện nhắc nhở hắn:

"Ngươi về sau có thể hiểu được mẫu thân ngươi cùng hoàng hậu đạo ý, bốn người còn lại đạo ý càng hung bạo hơn, không cần thiết phải suy nghĩ."

Nói xong, nhìn thấy vẻ mặt Xuyên Tử Phong có gì đó không đúng, Thượng Cung Thiếu Quân đột nhiên nhếch khóe miệng. 

'Vừa rồi con rể nhỏ này nhìn lén chân bà à? ’

Nhìn vào chân cô, anh cũng nắm lấy ngực cô. Con rể nhỏ đã lợi dụng bà. 

Thượng Cung Thiếu Quân nảy ra ý kiến, đặt bàn tay ngọc lên vai Xuyên Tử Phong. 

Xuyên Tử Phong ngẩng đầu, vẻ mặt có chút mơ hồ, lại nhìn thấy mẹ vợ tương lai đang nhìn mình chằm chằm, chưa kịp phản ứng đã bị ném ra xa mười thước, đập vào lớp tuyết dày.

"Dì Thượng Cung, dì tốt quá, sao đột nhiên lại vứt bỏ con?" 

Xuyên Tử Phong đứng dậy khỏi tuyết và vỗ nhẹ những bông tuyết trên đạo bào của mình. Thượng Công Thiếu Quân nhận ra mình đã vô tình nhìn thấy đôi chân lụa và chiếc quần khiêu dâm của cô. 

Tuy nhiên, trên mặt anh lộ ra vẻ ngây thơ, nhận ra mẹ vợ tương lai của mình không dễ chọc, tu vi của bà cũng cao nên chỉ có thể thao túng bà. 

Khi Thượng Công Thiếu Quân nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ của Xuyên Tử Phong, những gì hắn nhìn thấy trên khuôn mặt tuấn tú của hắn là sự lãnh đạm và bình tĩnh, thái độ ngay thẳng và một bông tuyết trên khuôn mặt điêu khắc. 

Có lẽ việc nhìn thấy đôi chân của cô ấy là vô tình, nhưng đó vẫn là một cái nhìn.“Đã muộn rồi, chúng ta ra ngoài thôi.”

Thượng Công Thiếu Quân waved his hand, and the Taoist painting scene retreated and returned to the altar. 

.....

At this time, the seven monks sitting cross-legged on the altar were covered with golden clouds. Everyone was meditating with their eyes closed, integrating body and spirit, and comprehending the Taoist meaning of those sitting in the ethereal world. 

Đột nhiên, ba người đứng dậy, ngẩng đầu nhìn sáu pho tượng rồi lắc đầu, vẻ mặt không cam lòng. 

"For five years, we have been comprehending the Taoist intentions of those sitting in the formation, but we still cannot get a glimpse of their artistic conception. It seems that the Taoist intentions are still too profound. Do you think we really have no understanding?" A middle-aged monk in white sighed, his eyes looking melancholy. 

Another monk sighed: "There were many seniors who spent a lot of spiritual stones to comprehend the Taoist meanings of those sitting in the formation day and night. They were full of confidence and determined to achieve it. Two of them have been studying for ten years. One of them finally sighed with displeasure, and the other one fell into the inner demon. He has been crazy since then. When he meets others, he will mention that he has comprehended the strongest Taoism in the world."

These lessons have been learned one after another. To this day, for tens of thousands of years, only a few people have understood the Taoist meaning of the four statues, and they have also taken this opportunity to develop their own Taoist meaning. 

Chance, luck, and strength are all indispensable. 

A middle-aged monk patted his companion on the shoulder and comforted himself: "Let's go, three hours have come, and there are not many spiritual stones on the body. We can't keep them anymore, lest we be driven away by the ruthless old woman. We haven't realized the meaning of Taoism in five years. Maybe it's our luck and opportunity. Maybe we can realize it next time."

Ba người đồng thời hoan hô. Họ rất kiên trì và không bỏ cuộc. Họ đồng ý quay lại lần sau. 

"Chúng ta đã gặp được Thượng điện chủ, chúng ta trước tiên rời đi đi."

At this time, the three of them discovered Thượng Công Thiếu Quân and Xuyên Tử Phong, and said hello. 

Thượng Công Thiếu Quân gật đầu, chắp tay. Xuyên Tử Phong cũng làm như vậy, nói: "Tiền bối, chậm rãi đi." 

Ba nhà sư miễn cưỡng rời khỏi bàn thờ. 

"These three seniors are still one level away from entering the realm of divine connection. After five years of enlightenment, they still haven't discerned the meaning of the Tao. The idea of becoming stronger is a bit too much."

Xuyên Tử Phong từ đáy lòng kính trọng những tiền bối này, nhưng đột nhiên cảm thấy có chút hối hận. Không dễ để hiểu Đạo giáo của người khác. Có cả được và mất, thành công và thất bại, và cả rủi ro. 

Xuyên Tử Phong felt the same experience just now, and his soul was pulled away from the void of Taoism. Nếu mẹ vợ tương lai không cứu anh thì anh đã chết vì ngạt thở. 

Cô đã chuẩn bị trước sự cám dỗ nguy hiểm đến tính mạng của Thượng Công Thiếu Quân, biết rằng anh sẽ rơi vào ý muốn của một vị thần bất tử. 

Một ngàn viên linh thạch chỉ có thể ngồi thiền tại tế đàn trong ba giờ. Việc giới hạn thời gian không phải là không có lý. Nếu thời gian kéo dài, những người tu luyện này có thể mất mạng trong Đạo. 

Về việc thu thập những viên đá tâm linh này, một số trong số chúng đã được trao cho Hoàng hậu, người đã lấy chúng từ người dân và sử dụng chúng cho người dân. 

Thượng Cung Thiếu Quân và Truyền Tử Phong cũng không ở trên tế đàn lâu. Họ xuyên qua bức màn ánh sáng của vòng tròn ma thuật và bước xuống cầu thang đá. 

Khi chúng tôi chuẩn bị đi xuống cầu thang đá cuối cùng, một tiếng hét vang lên từ bàn thờ. 

Tiếng hét này rất chói tai, như thể có người bị thương khi đang lĩnh hội Đạo. 

"In this month, four people died and one was injured. I have already warned you that these ethereal Taoist meanings cannot be understood by just wanting to understand them. Instead of listening one by one, you all came here to die."

Trong không khí, giọng nói lạnh lùng của bà lão vang lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139: Nữ hoàng phép thuật đến thăm

Sau khi rời khỏi tế đàn, Xuyên Tử Phong muốn biết nhiều hơn về đạo giáo của những người bất tử, và Shao Lord, người vào cung, cũng dạy anh ta tất cả những gì anh ta có thể và trả lời tất cả những gì anh ta biết. 

Cuối cùng biết được băng tuyết vừa rồi chính là đạo ý của Thượng Cung Thiếu Quân, Xuyên Tử Phong trong lòng khiếp sợ. 

Bà mẹ chồng cao lớn này phải mất ba mươi năm mới nhận ra rằng linh hồn băng tuyết của chính bà cũng giống như linh hồn gió, lửa và sấm sét của ba bức tượng của những người đang ngồi trong đội hình vừa rồi. 

Ý đồ đạo giáo đan xen và khác nhau, cho dù là đạo giáo sát mẫu của mẹ, đạo giáo thiên đường của dì, hay đạo giáo băng tuyết của Thượng Cung Thiếu Quân, đều dùng thứ này để đột phá cảnh giới. 

Có thể hiểu được ý nghĩa của Đạo là cơ duyên lớn, có thể đột phá cảnh giới, nhưng cũng phải mất rất nhiều thời gian mới có thể lĩnh hội được ý nghĩa của Đạo. 

Xuyên Tử Phong hiểu được sự huyền bí của Đạo giáo và có một khát vọng mãnh liệt trong lòng. Bây giờ anh ta có thể thực hành và hiểu Đạo giáo, có thể đặt nền móng cho việc đột phá vào cõi bất tử trong tương lai và sớm có sự chuẩn bị. 

Lần này, việc mẹ vợ tương lai đưa anh lên bàn thờ để thử thách và tán thành anh có thể là trùng hợp, nhưng dù sao thì mẹ chồng cũng đã giúp đỡ anh rất nhiều. 

Thượng Cung Thiếu Quân nhắc nhở Truyền Tử Phong, hắn có thể lợi dụng Thanh Diệu Đan và Hoàng hậu đạo giáo để tiến vào đạo giáo của bọn hắn, lĩnh ngộ. Suy cho cùng, người sống khác với tượng đá. Người sống có thể khống chế Đạo giáo và sẽ không làm hại những người hiểu được. 

Xuyên Tử Phong ghi nhớ lời nói của mẹ vợ. Hiện nay, tiểu cõi thứ tám của cõi trời, có một tiểu cõi khác là Dzogchen. 

Tuy nhiên, không cần phải hiểu ý nghĩa của Đạo mới có thể đột phá cảnh giới trở về thế giới ảo chứ đừng nói đến việc phải mất hơn mười năm mới có thể hiểu được ý nghĩa của Đạo. 

Muốn đột phá trở về hư không cảnh giới, phải dựa vào đan dược hoặc dưới cơ hội khác tiến vào trở về hư không cảnh giới. 

Trong lòng Xuyên Tử Phong bỗng nhiên nặng trĩu. Mẹ tôi chưa bao giờ nói với ông ấy về Đạo giáo trước đây. Cô ấy sợ tôi sẽ bị tổn thương khi ngộ ra Đạo giáo sao? 

Sau khi suy nghĩ về nó, tôi không thể hiểu được. Về mặt tu luyện, càng sớm càng tốt. 

Xuyên Tử Phong cùng Thượng Cung Thiếu Quân tạm biệt, đang muốn quay về Hoàng hậu cung thì bị ngăn lại. 

"Tử Phong, đây là hiền triết học viện Hàn Phong, đối với ta không có tác dụng, ngươi tốt nhất nên đưa cho cô cô đi." Thượng Công Thiếu Quân dáng người cao lớn. Trên lòng bàn tay ngọc bích pha lê của anh ta, một viên mực đen cỡ nắm tay tỏa ra ánh sáng đen tối và tràn ngập ánh sáng quý giá. 

"Mạc Nhan hiền nhân, thím Thượng Cung, các ngươi lấy nó từ đâu ra?" Xuyên Tử Phong kinh ngạc nhìn Mạc Ngôn, ngẩng đầu nhìn Thượng Cung Thiếu Quân. 

Mẹ chồng tương lai thực sự quá cao, dáng người rất bụ bẫm và thon thả, hương thơm ngào ngạt, bộ ngực đôi, eo thon và đôi chân dài. 

Đôi khi nói chuyện với Thương Công Thiếu Quân, Xuyên Tử Phong cần phải ngẩng đầu lên. Nói trắng ra thì chiều cao gần 1,8m của anh chỉ cao tới dưới vai cô. 

Xuyên Tử Phong cầm trong tay có chút nặng nề Hiền Giả Inkstone. Cô nhớ rằng Trương Công Tiểu của Học viện Hanfeng đã cố tình đặt nó ở nơi dễ thấy và nó đã bị Cơ Viên Minh đánh cắp. Bây giờ nó xuất hiện trong tay Thương Công Thiếu Quân, nàng rất kinh ngạc. 

"Ngày đó Kỷ Nguyên Minh tấn công Việt Tiên cung, hắn dùng quân cờ này chặn được đòn chí mạng của ta, lúc hắn tiếp đất, Nhạc Dao đã nhặt nó lên." Thượng Cung Thiếu Quân thành thật nói. 

Viên mực hiền triết này quả thực là một báu vật may mắn. Nó quy tụ ba sợi may mắn từ trời, đất và con người. Mỗi sợi đều vô cùng quý giá. Kỷ Nguyên Minh sử dụng hết khí thiên trên mực thạch và hai sợi khí từ đất và người. 

Trong trận chiến giữa tu sĩ loài người và quỷ tộc ở thế giới linh hồn ảo, lần này phe con người vẫn giành chiến thắng và mọi chuyện trở nên yên bình. 

Tuy nhiên, Thượng Cung Thiếu Quân bước vào bán bất tử cảnh giới, cộng với ý chí đạo giáo của chính mình, hắn có thể nhìn thoáng qua vận mệnh trời đất, đồng thời có linh cảm rằng trong hư ảo thế giới linh hồn vẫn còn có một dòng nước ngầm vô hình ẩn nấp, sẽ xảy ra nguy cơ lớn. 

Tôi chỉ không biết liệu cuộc khủng hoảng này xảy ra ở thế giới con người, thế giới quỷ hay thế giới thứ ba nơi con người, ác quỷ và ác quỷ cùng tồn tại. 

Tu vi của Thượng Cung Thiếu Quân là bán tiên cảnh, cho nên tầm nhìn của hắn vẫn có chút mơ hồ, tình hình thực tế cũng không rõ. Anh ta chỉ có thể cảm thấy rằng có một cuộc khủng hoảng. 

Chỉ cần chúng ta sống sót qua nỗi bối rối này, thế giới ảo có thể yên bình trong năm trăm năm. 

Về phần Thánh Mạc Yến, đó là bảo bối quý giá nhất của Nho Thánh. Nó hiện đang là một củ khoai tây nóng. Thánh nhân ở thế giới bên ngoài nhất định sẽ cử người đến nhặt. Thà cứ giao việc đó cho hoàng hậu ở thế giới linh hồn ảo và để nàng xử lý. 

Xuyên Tử Phong thu hồi hiền thạch, nói: "Vậy ta liền đưa cho cô cô. Thứ này quá hiếm, không thể vứt đi được."

Làm sao một thứ có thể chịu được đòn đánh từ một kẻ bán bất tử lại có giá trị? 

"Tôi sẽ quay lại." Thượng Công Thiếu Quân nói xong liền bay lên trời cao mà không cần sử dụng ma khí bay. Thân hình trắng như tuyết của anh dường như hòa vào bầu trời xanh. 

“Bước đi bên cạnh mẹ chồng tương lai, những ý nghĩ dâm ô của tôi sắp nảy sinh. Cơ thể tinh thần của mẹ tôi đã giúp tôi tinh chỉnh những ý nghĩ dâm đãng của mình hai lần vào đêm hôm đó, và tôi đã có thể kìm nén chúng mà không gặp phải chút xấu hổ nào.”

Chu Tử Phong thở dài một hơi. Những suy nghĩ dâm đãng của anh vừa rồi thực sự rất hỗn loạn. Cũng may hắn mấy ngày trước đã được mẫu thân linh hồn luyện chế, có thể dễ dàng áp chế. 

Nhưng theo thời gian, những ý nghĩ dâm ô sẽ lại trỗi dậy.

Xuyên Tử Phong không suy nghĩ nhiều, mang theo ma khí Qinglian trở về Hoàng hậu. 

Lúc này, trong sân rộng của cung điện của dì tôi vang lên một mùi hương quen thuộc. 

"Nữ hoàng ma thuật đã đến Cung điện Hoàng hậu?"

Tứ Xuyên Tử Phong không chút do dự tiến vào sân lớn. Trên chiếc ghế ngọc cạnh chiếc bàn tròn lớn bằng ngọc, bốn bóng dáng xinh đẹp mảnh khảnh đang ngồi, với bùa tiên và đạo giáo hòa quyện vào nhau, mỗi người đều khác nhau. 

Ngoài linh thể của mẫu thân và dì của bà, Đạm Đài Yan, còn có một thân hình mảnh khảnh màu đỏ, với đôi tay ngọc mềm mại không xương cầm hai chiếc cốc sứ lớn nhỏ, đôi môi đỏ thẫm hé mở, đang nếm thử rượu linh nấu từ gạo tâm linh. 

Đó thực sự là Cô gái phép thuật. 

Nữ quỷ lớn nhất trong con đường yêu quái của thế giới linh hồn ảo, Mạc Cơ, thực sự đã đến Cung điện Hoàng hậu. Phải nói cô là một vị khách hiếm có. 

Tôi chỉ không biết chuyện gì đã xảy ra khi Mạc Cơ đột ngột đến. 

Hơn nữa, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy dì tôi, linh thể của mẹ tôi và Mặc Cơ ngồi cùng nhau. 

Dường như không có sự phân biệt giữa thiện và ác, và không có dấu hiệu bất bình nào trong dân chúng. Họ đang trò chuyện lặng lẽ và bầu không khí rất hài hòa. 

Yêu Nữ mặc quần áo màu đỏ, đeo ít đồ trang sức, chỉ có một chiếc kẹp tóc bằng gỗ màu nâu đen, mái tóc dài buộc nửa bên, gò má hơi nhọn, vòng eo thon gọn che khuất vầng trăng liễu, dung mạo tuyệt mỹ. 

Xuyên Tử Phong không nhìn thấy sư phụ của mình Công Kim Kim, vì vậy anh ấy có lẽ đã quay lại Giải Tiên Môn. 

"Mẹ, dì."

Xuyên Tử Phong chào hỏi, nhìn thoáng qua Mặc Cơ, bắt gặp vẻ mặt đầy ẩn ý của cô. 

Linh hồn của mẹ cô và dì cô đều có mặt. Không biết vì sao, Xuyên Tử Phong đành phải giả vờ như Mặc Cơ không biết nàng, giả vờ khách khí, chào tiền bối một tiếng. 

Mặc Cơ chậm rãi đặt chén ngọc lên trên mặt nàng, trên mặt mỉm cười: "Ngươi là con trai của Thanh Miêu Ninh, Xuyên Tử Phong. Ngươi quả thực là một nhân tài."

Thanh Miêu Đan và dì của cô có những suy nghĩ khác nhau về cảnh này và liếc nhìn Tứ Xuyên Zifeng. 

Đôi môi đỏ thẫm của Hoàng hậu mấp máy, cười nói: "Tử Phong, ta giới thiệu với ngươi. Đây là thủ lĩnh của yêu giới, bà ta lớn hơn ngươi hai ngàn tuổi, ngươi gọi bà ta là Trì tiền bối hoặc là dì Trì."

Nghe giọng điệu của dì, Xuyên Tử Phong dường như cố ý dùng từ “nghìn năm” với giọng điệu mạnh mẽ. 

Lúc này, bầu không khí dường như có gì đó không ổn. 

"Đối với những người tu tiên bất tử như chúng ta, những người có thể sống hàng chục ngàn thậm chí hàng trăm ngàn năm, tuổi tác chỉ là một khoảnh khắc thoáng qua trong mắt chúng ta." Mạc Cơ nhìn hoàng hậu, đứng dậy và nói:

"Xuyên Hoàn Vân, ta chỉ lớn hơn ngươi một ngàn tuổi thôi, xét về tuổi tác thì chúng ta đều giống nhau một nửa."

Vâng, nó giống như ăn miếng trả miếng vậy. 

Đột nhiên nó trở nên không thể giải thích được. 

Xuyên Tử Phong nhìn mẫu thân linh hồn, thấy trong mắt bà sáng lên, trong lòng thầm nghĩ, nhất định có liên quan đến mình. 

"Mẹ, dì, Chi tiền bối, vừa rồi hai người đang nói cái gì vậy?"

Xuyên Tử Phong vội vàng đổi chủ đề, biết mẫu thân linh thể, cô cô và Mặc Cơ có chuyện muốn nói. 

Dì của anh đột nhiên chế nhạo cô vì Mạc Cơ đã gieo vào đầu anh những ý nghĩ dâm ô. Sự xuất hiện của anh đột nhiên khơi dậy sự tức giận tiềm ẩn của cô. 

"Cô gái phép thuật, chúng ta hãy nói về công việc." Đôi mắt của Thanh Miêu Đan nhấp nháy không chắc chắn.

Mạc Cơ lại ngồi xuống, ánh mắt lướt qua Thanh Miêu Đan và dì của cô rồi nói:

"Lần này chúng ta đang thảo luận vấn đề trấn áp những cổ tiên sắp đột phá ma pháp trận, ta trước nói rõ, ta muốn có một con cổ tiên điểu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140: Đầy thuốc súng

Tứ Xuyên Tử Phong xòe bộ đồng phục Đạo giáo màu xám của mình và ngồi trên một chiếc ghế tròn làm bằng ngọc trắng tráng men. Linh thể của mẹ cô ngồi bên trái cô, dì cô ngồi bên phải cô, và đối diện cô là Mạc Cơ. Ba người họ đều là những nàng tiên xinh đẹp, đẹp mắt. 

Nhìn ấm rượu sứ xanh trên bàn ngọc, Tứ Xuyên Tử Phong rót một ly cơm linh từ chiếc cốc sứ trắng ngọc nhỏ để nếm thử rượu.

Thanh Miêu Đan không ngăn cản Ai'er uống rượu. Cậu bé sẽ luôn lớn lên. Ba ngàn thế giới này rộng lớn và vô biên. Những gì anh ấy tiếp xúc cho đến nay chỉ là phần nổi của tảng băng trôi. Trong tương lai, anh ấy sẽ đi du lịch vòng quanh thế giới và uống rượu vì trên đường đi sẽ có một số chuyện vui buồn. Anh ta cũng sẽ làm quen với hai hoặc ba nhà sư có mối quan hệ chân thành và uống rượu vui vẻ. 

Trên trời có trăng sáng, thế gian cũng buồn. Nỗi khao khát này làm cho rượu chia tay trở nên cay đắng nhất. Tôi hy vọng Feng'er đời này sẽ không nếm phải những loại rượu đắng này. 

Hiện tại, Thanh Miêu Đan đang sống hạnh phúc bên Tứ Xuyên Zifeng. Nếu Ninh Miêu Ninh lấy tính cách của mình mà coi Phượng Nhi như một bông hoa trong nhà kính, một con chim di cư vô mùa thì cô nhất định sẽ không để anh tiếp xúc với nó. 

Xuyên Tử Phong lắng nghe dì cô và Mạc Cơ đang nói chuyện. Khi nâng ly rượu lên môi, cô nghi ngờ nhìn linh hồn của mẹ mình đang ngồi bên cạnh. 

‘Có điều gì đó bất thường trong trận pháp trấn áp cổ tiên thú? ’

Sau khi Xuyên Tử Phong uống rượu gạo linh hồn, cũng được pha với một loại linh thảo lửa thuộc tính, anh cảm thấy cổ họng có chút nghẹn ngào. Hắn quay đầu lại hỏi: “Mẹ, Cổ Tiên Thú và trận pháp thế nào rồi?”

Linh thể của mẹ anh đã nói với anh trước đó rằng một số ngọn núi hoặc biển sâu trong thế giới ảo đã trấn áp rất nhiều quái thú cổ xưa. 

Chỉ là những thành tạo này đã có từ xa xưa, cách đây quá lâu. Trải qua nhiều năm ăn mòn, linh lực không ngừng tiêu hao. Những con tiên thú đó luôn tìm kiếm cơ hội để vượt qua đội hình và trốn thoát. 

Không biết Mạc Cơ có đến đây để thảo luận vấn đề này với linh thể của mẹ cô ấy và dì của cô ấy hay không. 

Thanh Miêu Đan mỉm cười nhẹ nhàng và giải thích: "Chiều hôm qua, ở phía đông, phía tây và phía bắc của Hư Không Giới, có vài con thú bất tử bị trấn áp dưới dãy núi. Chúng đang cùng nhau tấn công trận pháp, chắc là đang muốn trốn thoát."

Hoàng hậu mặc váy phượng vàng, trên tóc có cài những chiếc trâm vàng. Nàng uy nghiêm uy nghiêm, sắc mặt có chút ngưng trọng. Mỗi loài tiên thú bị loài người đàn áp ở thế giới thanh tao vào thời cổ đại đều rất hiếm, hiếm và rất hung dữ. 

Những con thú bất tử cổ xưa này đã đàn áp loài người trong thế giới linh hồn ảo và thuộc về loài người. Cái gọi là vũ trụ trời đất là sự tồn tại của vạn vật. Sau nhiều năm dài vô tận, nó đã thu được linh lực, thu thập may mắn và một vùng đất phù hộ thích hợp để tu luyện. 

Ngay cả cỏ và bụi không dễ thấy cũng chứa đựng vũ trụ. 

Chưa có ai có thể thuần hóa được quái thú ở cấp độ thần thú cổ đại, và chúng đã bị áp chế trong trận pháp. 

Vì vậy, mỗi khi linh lực của trận pháp trấn áp ma thú suy yếu, trận pháp sẽ được tăng cường trở lại trước. 

Những con thú bất tử này không được phép thoát khỏi đội hình. Rốt cuộc, mối nguy hiểm là vô cùng cao. Nếu họ thoát khỏi thế giới ảo, thế giới phàm trần trong phạm vi ngàn dặm sẽ bị họ hủy diệt. 

Hoàng hậu duỗi ra một bàn tay ngọc, nhẹ nhàng vẩy vẩy, chậm rãi rót rượu linh từ trong bình rượu sứ hoa xanh vào chiếc chén ngọc nhỏ trước mặt ma nữ. Nàng nói: "Ngươi muốn tiên chim, chỉ sợ điều kiện này không đủ, ngươi có thể dùng cái khác, hoặc là tiên dược."

Tu sửa trận pháp để trấn áp một ít tiên thú đối với tu sĩ bình thường sẽ không có tác dụng. Áp lực do tiên thú tạo ra sẽ không thể so sánh được với những người có trình độ tu luyện thấp. 

Cảnh giới của tu sĩ càng cao, năng lượng bất tử mà họ có thể thu thập và phát ra càng mạnh mẽ đồng thời đảm bảo an toàn cho bản thân và có thể nhanh chóng sửa chữa đội hình. Mạc Cơ, một người có thể đếm được trên một bàn tay, có địa vị siêu việt, không ai phù hợp hơn cô ấy. 

Về phần lần này tất cả tiên thú lỏng lẻo hình thành, thật ra Mạc Cơ lần đầu tiên biết được rằng trăm năm qua nàng chưa từng đặt chân vào Hoàng hậu cung, nàng lại đến giúp đỡ trấn áp. 

Mặc Cơ đung đưa rượu trong ly, mím môi, tựa hồ biết hoàng hậu sẽ cự tuyệt, nói: “Kỳ thật, thay đổi điều kiện cũng không phải là không thể.

"Hả? "

Hoàng hậu có chút kinh ngạc, Mặc Cơ lại thỏa hiệp, đây là hành vi cực kỳ hiếm có, nói: “Hãy kể cho ta nghe đi. "

“Tôi không bao giờ thiếu thứ để tu luyện, và điều kiện thực sự rất đơn giản. "

Trong mắt Mặc Kỷ lóe lên tia sáng, sau đó trầm mặc, chậm rãi dùng ngón tay ngọc dịu dàng chỉ ra: “Để anh ấy ở lại với tôi một tháng thì thế nào? "

Người chỉ vào không ai khác chính là Truyền Tử Phong, sắc mặt Mặc Cơ khá nghiêm túc, nhìn về phía Thanh Miêu Đan và Hoàng hậu.

Xuyên Tử Phong đang uống rượu, đột nhiên ho khan, suýt chút nữa phun ra rượu linh trong miệng. Rượu mạnh nồng nàn khiến anh nghẹn ngào, khiến mặt anh có chút khô khốc.

Nữ quỷ này quả thực nói nhiều mà không hề ngạc nhiên.

"Triệu Chiêu... Chi tiền bối, đừng đùa. Tôi không phải là một món đồ và không thể giao dịch được. "

Xuyên Tử Phong khá thận trọng. Anh không biết cô muốn chú ý đến điều gì. Vẻ mặt của anh ta đột nhiên thẳng thắn và anh ta liếc nhìn Mạc Cơ một cách cảnh giác.

Linh thể của mẹ cô và dì của cô đều ở bên cạnh cô, Mạc Cơ muốn dùng anh làm điều kiện trao đổi. Chẳng lẽ là bởi vì lần này củng cố trận pháp mà nàng không thể thiếu, cho nên mới kiêu ngạo như vậy?

Đôi mắt của Thanh Miêu Đan đột nhiên trở nên lạnh lùng, cô chậm rãi đứng dậy, tản ra khí tức mạnh mẽ để thể hiện thái độ của mình và nói một cách vô cảm: "Cô gái ma thuật, mặc dù tôi là linh thể, nhưng cho dù tôi là bạn, tôi vẫn có sức mạnh để chiến đấu. "

Mặc dù cô ấy là linh thể nhưng trình độ tu luyện của cô ấy kém xa Mạc Cơ. Dù vậy, Mạc Cơ vẫn dặn dò Mạc Cơ đừng quá tự phụ.

Nếu như nguyên bản Thanh Miêu Ninh ngồi ở chỗ này, Mặc Cơ sẽ không bao giờ dám cởi mở như vậy, dám lợi dụng người mình yêu, hay là nói đùa?

Mặc Cơ không chút sợ hãi, không chút do dự, nâng ly rượu bằng sứ trắng ngọc lên, hơi ngẩng đầu lên, lộ ra cái cổ dài trắng nõn thanh tú, nhấp một ngụm, mím môi:

"Thật ra thì không cần phải lo lắng đâu. Đừng nhầm lẫn tôi với những người tàn ác như vậy. Đương nhiên, ta sẽ không bắt cóc tiểu tử này. Chỉ là đã lâu rồi tôi không đến thế giới ảo, muốn anh ấy làm người hướng dẫn hay gì đó.” 

Ai tin điều này?

Hoàng hậu không hề lay động, nhưng trong lòng lại nghĩ, mặc kệ Mặc Cơ là vì lý do gì, Tử Phong tốt nhất nên tránh xa nàng.

Mấy ngày trước, Thanh Miêu Đan đã giúp Tử Phong luyện chế một tia dục vọng. Dù chặng đường còn rất dài nhưng anh chỉ sợ một khi đến gần Mặc Cơ, tâm tư dục vọng của anh sẽ lại trở nên tồi tệ hơn.

"Chúng ta đương nhiên sẽ không để Tử Phong đi theo ngươi, về phần nguyên nhân thì ngươi biết rõ rồi, chỉ cần lùi lại một bước, ngươi muốn một con tiên điểu, ta có thể đồng ý điều này. Điều kiện tiên quyết là, nếu như một con tiên điểu ở mấy vạn năm qua nở ra một con thú con, ngươi có thể lấy một con."

Hoàng hậu nhìn Mặc Cơ, ra điều kiện.

Mạc Cơ không hề tỏ ra ngạc nhiên, có lẽ vì con thú con tiên chim không mấy hấp dẫn. Đôi mắt cô chớp chớp, ngón tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve chiếc cốc sứ trắng ngọc nhỏ, như đang suy nghĩ điều gì đó. Nửa phút sau, cô gật đầu:

“Trong trường hợp đó, một con tiên thú con, thế là xong.” 

Sau khi đàm phán xong, hoàng hậu đưa cho Mặc Cát một bản đồ da thú màu vàng nhạt có đánh dấu các loài tiên thú bị phong ấn trên đó, sau đó giải thích chi tiết đặc điểm của những loài tiên thú này. Dù sao, tiên thú bị phong ấn trong trận pháp quá mạnh mẽ, không được phép bất cẩn.

Xuyên Tử Phong im lặng nghe, nhìn thấy Mặc Cơ thu hồi thái độ lười biếng hiếm có của mình, đôi má thỉnh thoảng hiện lên vẻ suy tư và tập trung.

Lúc này, Xuyên Tử Phong ý thức được sự khủng bố của những yêu thú đó, mơ hồ cảm thấy khó chịu sau khi cường hóa trận pháp lần này.

Mặc Cơ đang ngồi trên chiếc ghế ngọc trắng, hai chân thon dài màu đỏ nhạt trong bộ váy đỏ co lại, đôi chân lụa đang đi đôi giày cao gót có họa tiết hoa mẫu đơn màu đỏ.

Nghe hoàng hậu giải thích xong, Mặc Cơ trầm tư hồi lâu, đặt ngọc thủ lên chân nàng, gò má hiện lên một chút sắc hồng:

"Những Tiên Thú này mỗi một cái đều có thực lực vượt qua Phản Hư Cảnh, trong đó hai cái kỳ thật đến từ Nguyên Tiên Cảnh, ít nhất phải có hai mươi tu sĩ cùng cấp. Các tu sĩ Tiên Cảnh có thể có nhiều nhất có thể, nếu không thì không thể đến gần bọn họ. Tuy nhiên, chúng tôi không quan tâm. Chúng tôi sợ những người tu vi thấp sẽ chết."

Tiên thú trong Trở Về Hư Không còn đáng sợ hơn cả những tu sĩ nhân loại cùng đẳng cấp. Cõi bất tử mở ra rào cản lãnh địa của riêng mình để chống lại áp lực của các tiên thú. Các tu sĩ Phản Hư Cõi gửi năng lượng thần tiên vào đội hình để củng cố nó.

Tóm lại, tu sĩ mạnh hơn đứng phía trước, còn tu sĩ yếu hơn hỗ trợ ở phía sau.

Xuyên Tử Phong nghe được lời này, không khỏi nhướng mày. Anh ta nghĩ rằng có rất nhiều tu sĩ ở Vương quốc Hư Không trong Cõi Hư Linh và anh ta biết một số người ở Cõi Bất Tử.

“Tôi có thể giúp.” 

Xuyên Tử Phong mỉm cười nhìn linh thể của mẹ cô, cô cô và Mạc Cơ, họ nhiệt tình đăng ký. Không có cách nào họ sẽ bị loại trừ.

"Đúng vậy, đến lúc đó ngươi có thể đi theo ta, ta sẽ chăm sóc ngươi mà không cần ngươi tốn chút sức lực nào." Magic Ji duỗi eo, chiếc váy đỏ khoe vóc dáng thon thả, đồng thời nở một nụ cười đầy ẩn ý.

Thanh Miêu Đan đang ngồi trên ghế ngọc. Dưới chiếc váy trắng của cô, có thể nhìn thấy hai đôi chân trắng nõn mềm mại từ vạt váy. Ánh mắt cô lóe lên, cô nhẹ nhàng nói:

"Mạc Cơ, Phượng Nhi không cần ngươi lo lắng. Con của ta, có ta là mẹ nuôi dưỡng, không cần người ngoài lo lắng."

Mạc Cơ nở nụ cười, Thanh Miêu Đan luôn nhắm vào cô. Ngay từ khi họ bước vào Cung điện Hoàng hậu và gặp cô, cô đã đề nghị mình tham gia vào trận pháp để củng cố phong ấn của con thú bất tử, nhưng Thanh Miêu Đan đã nhận được những lời bình luận mỉa mai.

Chẳng qua là gieo vào trong Chuan Tử Phong những tư tưởng dâm dục mà thôi. Là một người mẹ, Thanh Miêu Đan coi cô như kẻ thù ngay cả trong linh hồn của cô. Đây là bản chất của con người.

"Thanh Miêu Đan, ngươi không thể nhìn hắn mãi được. Nếu cá lớn hơn, nó sẽ luôn bơi vào biển sâu. Huống chi, thế giới ảo nhỏ bé của chúng ta không thể bẫy được hắn. Hơn nữa ngươi biết rõ hơn ai hết, thế giới ảo đối với chúng ta chỉ là một hạt bụi không dễ thấy. Đối với hắn mà nói, cơ hội có hạn, ngoại giới ba ngàn đại lục đều thích hợp hắn."

Sắc mặt Mạc Cơ lạnh lùng, điều cô chỉ ra là mọi tài nguyên trong bất kỳ Động Thiên Đường nào cũng đều có nút cổ chai. Một khi tu vi đạt đến trình độ nhất định, về sau sẽ khó có thể đột phá.

Thanh Miêu Đan nhẹ nhàng nói: "Nghe những gì bạn nói, có vẻ như bạn quan tâm đến con trai tôi nhiều hơn tôi, người mẹ."

Hoàng hậu ánh mắt lóe lên, vẻ mặt suy tư. Giờ phút này, thái độ của Mặc Cơ đối với Tứ Xuyên Tử Phong không chỉ đơn giản là gieo trồng tâm niệm dâm dục.

Luôn có ảo giác rằng Mặc Cơ muốn chiếm hữu Tứ Xuyên Tử Phong.

Mặc Cơ chú ý đến vẻ mặt của hoàng hậu, tựa hồ có cố ý, khóe miệng hiện lên một nụ cười khó hiểu.

"Thanh Miêu Đan, ta chỉ là đang thảo luận chuyện này, dù sao ta cũng đã gặp qua rất nhiều nhân tài, nhưng tiểu tử này có chút đặc biệt, lọt vào mắt ta, hắn có lòng yêu nhân tài, cho nên nói thêm vài câu cũng là bình thường."

Những lời này dường như có ý nghĩa sâu sắc và có ý định như vậy.

Thanh Diệu Đan sắc mặt bình tĩnh, không có tức giận, nói: “So với ngươi quan tâm ta, Phong nhi, ngươi nên lo lắng cho con nuôi của mình nhiều hơn, kẻo có một ngày ngươi chết, đừng trách mình lơ là nhiệm vụ.” 

Thanh Miêu Đan đã biết được từ Xuyên Tử Phong lý do tại sao anh ta có ý nghĩ dâm đãng. Lúc đầu, Feng'er không chịu nói cho cô biết. Sau khi tra hỏi nhiều lần, cô mới biết nguyên nhân lớn nhất là do con nuôi của Mạc Cơ Lý Vũ Tông.

Lý Vũ Tông bị Xuyên Tử Phong đánh gãy tay. Thanh Miêu Đan biết Mạc Cơ muốn trả thù nên đã gieo vào người Feng'er những ý nghĩ dâm ô.

Thanh Miêu Đan cũng đoán được suy nghĩ của Mạc Cơ. Mạc Cơ chỉ muốn lôi kéo những người thân và phụ nữ xung quanh Feng'er, thực hành những cách vô đạo đức và quan hệ tình dục để rèn luyện những suy nghĩ dâm đãng của cô.

Sắc mặt Mặc Kỷ cuối cùng cũng hơi thay đổi, cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Con nuôi Lý Vũ Tông mà cô nhặt được đã từng thống trị thế giới yêu quái và quái vật.

Mọi việc đều có sự so sánh, Lý Ngọc Tông quả thực không bằng Tứ Xuyên Tử Phong một phần vạn.

Về vấn đề kỷ luật của Lý Vũ Tông, Mạc Cơ với tư cách là người ở bên đã đưa Lý Vũ Tông trở lại Cung điện Bách quỷ và nhận nuôi anh ta vì thương hại. Là một thành viên của Ma đạo, cô đã làm được một việc tốt không thể tin được.

Khi Li Yuzong được hai tuổi, anh được bảo mẫu của Cung điện Bách Quỷ nuôi dưỡng. Mạc Cơ cũng dạy anh cách luyện tập bí thuật, và sau đó anh luyện tập với các trưởng lão của Cung điện Bách Quỷ.

Chỉ là khi Lý Vũ Tông lớn lên, anh ta tỏ ra kiêu ngạo và độc đoán. Mặc dù Mạc Cơ là một thành viên của quỷ đạo và đã giết rất nhiều người chính nghĩa đến gây rắc rối cho cuộc đời cô, nhưng cô chưa bao giờ giết người vô tội một cách bừa bãi.

Nếu người khác không gây rối với cô, cô sẽ không đàn áp họ.

Mạc Cơ cũng đã nhiều lần cảnh báo Lý Vũ Tông về hành vi không lành mạnh của con trai nuôi của cô, nhưng đứa con nuôi này đã làm một điều trước mặt cô và một điều khác sau lưng.

Phong cách của Ma đạo là muốn làm gì thì làm, nhưng cũng có giới hạn. Kể từ khi Mạc Cơ vào Ma giới, cô đã cấm những người trong Ma đạo cưỡng hiếp và cướp bóc.

Nhưng Lý Vũ Tông đã làm đủ mọi điều ác, không chỉ đàn áp một số giáo phái nhỏ mà còn dính líu đến hầu hết mọi việc ác. Mạc Cơ dần dần trở nên không vui, sau đó cô cũng không thèm quan tâm đến con nuôi của mình.

“Nếu con nuôi của tôi chết, đó cũng sẽ là mạng sống của nó.” Trái tim của Magic Ji không hề bối rối. Cô đã sống hàng ngàn năm và đã chứng kiến ​​quá nhiều sự ngăn cách giữa sự sống và cái chết. Rồi cô quay người khỏi ghế, đứng dậy và nói:

"Ta trở về phong ấn Tiên Thú, ba ngày sau sẽ mang theo một ít người tới đây, cường hóa ma pháp trận."

Xuyên Tử Phong nghe được mẫu thân linh thể cùng Mặc Cơ đối thoại, trong lòng đang suy nghĩ sâu xa. Đồng thời, cô cũng bị đau đầu. Lúc này nhìn thấy Mặc Kỷ đang đi về, nàng đột nhiên đứng dậy nói: "Sư tiền bối, đi chậm thôi."

Bởi vì vừa rồi mẫu thân linh thể cùng Ngọc Ma Nữ đối chọi ăn miếng trả miếng, Xuyên Tử Phong cơ bản không thể nói được gì. 

Đương nhiên, Xuyên Tử Phong không dám tiễn Mạc Cơ đi, vì hồn thể của mẹ cô và dì của cô đang theo dõi.

"Tiểu tử, chúng ta lại gặp mặt." Mặc Cơ liếc nhìn Thanh Miêu Đan, trên mặt mỉm cười. Cô tưởng đó là để đáp lại cuộc đối đầu ăn miếng trả miếng vừa rồi.

Thanh Miêu Đan vẻ mặt bình tĩnh, nói: "Tôi sẽ không đưa nó đi."

Hoàng hậu liếc nhìn Thanh Miêu Đan và Xuyên Tử rồi đứng dậy. Dường như cô có điều muốn nói mà không thể nói trước mặt hai mẹ con, liền đích thân tiễn Mặc Cơ ra khỏi Hoàng hậu cung.

Lúc này trời đã sắp tối, mặt trời lặn ở phía tây, ánh vàng phản chiếu trên con đường đá xanh.

Có hơn chục hộ vệ màu bạc canh giữ hai bên con đường đá xanh ở lối vào của Hoàng hậu, đứng thẳng và bất động.

Hai bóng người mảnh khảnh, một vàng một đỏ, đang bước đi chậm rãi, phát ra âm thanh giày cao gót rất nhỏ. 

"Trí Triệu Yến, bạn không nên chọc tức Thanh Miêu Đan nữa." Chiếc váy phượng vàng của hoàng hậu trông lung linh với những đám mây vàng. Hai chân lụa vàng nhạt của cô đung đưa nhẹ. Cô giẫm lên một đôi giày cao gót phượng vàng, chiếc váy của cô cũng lắc lư theo nó.

Vừa rồi Mạc Cơ đã khiêu khích Thanh Miêu Đan bằng giọng điệu thăm dò. Về phần nguyên nhân, hoàng hậu đã có suy đoán.

Khi nàng ra khỏi Hoàng hậu cung, Hoàng hậu đã sẵn sàng xác nhận điều nàng nghĩ trong lòng. 

"Ngươi cũng nghĩ như vậy sao? Mặc Cơ bỗng nhiên dừng lại, trong mắt hiện lên một tia khó hiểu, Thời Nhiên nói: "Thật ra cũng gần như giống nhau. Tôi thực sự rất thích cậu bé đó."

Hoàng hậu dừng lại, lắc đầu, giọng điệu đầy cảnh cáo: “Nếu ngươi có ý của Tử Phong, ta khuyên ngươi nên từ bỏ.” 

“Cái này không đúng.” Mặc Cơ chỉ nói mấy câu đơn giản, không phủ nhận cũng không thừa nhận.

Nói xong, Mặc Cơ vung tay ngọc lên, xé toạc một đường thông hư không giữa không trung phía trên đầu, bay vào rồi biến mất trước mắt cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141: Cá đỏ nhỏ

Vẻ mặt của Xuyên Tử Phong cuối cùng cũng thoải mái hơn sau khi Mạc Cơ rời đi. Linh thể của mẹ cô đang ngồi trên ghế ngọc với vẻ mặt bình tĩnh. Đôi má lạnh lùng của cô có chút lạnh lùng, bầu không khí đột nhiên trở nên có chút kỳ quái. 

Vừa rồi thái độ của linh hồn mẹ tôi đối với Mặc Cơ giống như ở xa ngàn dặm. Có thể thấy, Mạc Cơ không hề đáng yêu trước mặt cô. 

"Mẹ, ba ngày cổ tiên thú sẽ bị cấm, chúng ta nên tìm ai gia nhập cùng chúng ta?"

Xuyên Tử Phong đổi chủ đề, vì làm cho linh thể của mẫu thân cảm thấy vui vẻ, nàng từ trên ghế đứng dậy, đi tới phía sau nàng, đặt bàn tay to lớn lên bả vai của nàng, bắt đầu nhẹ nhàng xoa xoa. 

Trong ký ức của anh, anh chưa bao giờ xoa vai mẹ mình. Hành vi thân mật nhất mà anh từng có là tựa đầu vào lòng mẹ và ôm mẹ nhẹ nhàng. 

Lúc này, Xuyên Tử Phong ấn vào bờ vai ngọc của linh hồn mẹ cô, ngón tay của cô có thể cảm nhận được vẻ đẹp thanh tú của bờ vai ngọc xuyên qua chiếc váy trắng đen. 

"Hiện tại chỉ có ta và dì của ngươi, còn có sư phụ của ngươi, Tiên Khôi Đan Đài Yến, Thương Cung Thiếu Quân, cùng Đạo Phật Phật giáo thủ lĩnh. Tuy nhiên, vẫn còn có ba ngày để tìm ra tổ tông của những môn phái đó."

Thanh Miêu Đan ngồi trên ghế ngọc, đầu hơi ngửa về phía sau, toàn thân thả lỏng như biển mây, hưởng thụ cái xoa vai của Aier, mím môi. Đây là cách chữa trị mà ngay cả Thanh Miêu Ninh cũng không thể tận hưởng được. 

Lúc này, nỗi bực bội còn sót lại trong lòng Thanh Miểu Đan đã lắng xuống từ lâu. 

Dù có chuyện gì xảy ra, tâm đạo của ông vẫn bình tĩnh, điềm tĩnh và không sợ hãi. 

Chỉ là hôm nay gặp Mặc Cơ, nghe nàng cùng Ái Nhi liên tục khiêu khích nàng, trong lòng Thanh Diệu Đan mới dấy lên một tia suy nghĩ xao lãng và có chút cáu kỉnh mà nàng không thể giải thích được. Mạc Cơ dám tán tỉnh Feng'er trước mặt cô. 

Nếu Mạc Cơ dám làm điều này nếu hình dạng thật của cô là Thanh Miêu Ninh, với tính cách giết chóc và chứng minh sự thật, cô đã bị dạy cho một bài học từ lâu. 

Việc tu luyện linh thể này rất khó đột phá trong thế giới linh hồn ảo. Có vẻ như Hà Phong'er sẽ phải sớm đến Ba Ngàn Châu ở ngoại vực để tìm kiếm thuốc tiên. 

Lúc này, tựa hồ tâm tình rất tốt Thanh Diệu Đan không khỏi giơ tay ngọc lên chạm vào mặt Tứ Xuyên Tử Phong. Sương giá trên đôi má lạnh lùng của cô dường như đã biến thành những con mèo bay, khóe miệng cô nở một nụ cười. 

Xuyên Tử Phong xoa xoa mẫu linh thể bả vai, nói: "Nếu như là thỉnh giáo tông tổ tiên giúp đỡ, chuyện này giao cho ta, ta sẽ hỏi bọn họ."

Xuyên Tử Phong cũng chủ động cầu xin sự giúp đỡ để chia sẻ gánh nặng về linh thể của mẫu thân với dì mình, đồng thời cũng muốn làm quen với những cường giả trong tông môn đó. 

"Được rồi, chuyện này giao cho ngươi, nhưng mẫu thân, trước tiên ta nhắc nhở ngươi. Một số tông môn tổ tiên tính tình kỳ quái, không hề cổ hủ, cho nên mời bọn họ cũng không dễ dàng như vậy." Đôi vai ngọc của Thanh Miêu Đan được Tứ Xuyên Zifeng xoa bóp, thật thoải mái. Bàn tay trắng ngọc của cô vẫn vuốt ve khuôn mặt của Ai'er, còn tay kia thoải mái đặt lên chiếc bụng phẳng lì của cô. 

Trong Hư Linh Giới có ít nhất hàng ngàn giáo phái lớn nhỏ, một số giáo phái cũ có căn cơ phi phàm. Tuy nhiên, sau cuộc chiến giữa các tộc quỷ này, mỗi giáo phái lớn đều cử hơn một nửa số đệ tử của mình tham gia trận chiến, dẫn đến tổn thất nặng nề. 

Trong giai đoạn hiện tại, hầu hết các giáo phái đều đang nạp lại sức mạnh, nhưng họ đã gặp phải sự suy yếu của các trận pháp dùng để trấn áp cổ tiên thú. 

Hơn nữa, Xuyên Tử Phong còn trẻ, tổ tiên cũng không biết hắn là ai. Họ sẽ không hành động trừ khi mang theo chữ viết tay của hoàng hậu. 

"Mẹ, mẹ không thử thì sẽ không có tác dụng. Khi đến thời điểm mà mẹ thực sự không thể làm hài lòng ai, hãy để dì con đưa ra thông báo tiếp theo." Xuyên Tử Phong mỉm cười, gò má bị linh hồn mẫu thân ngọc thủ chạm vào. Cảm giác này thật không thể diễn tả được. Bàn tay ngọc dịu dàng mềm mại, như đang vuốt ve trái tim anh. 

Lần này lại là về sự an toàn của Hư Linh Giới. Cầu xin tổ tiên giúp đỡ không phải là điều quá khó khăn. 

Thanh Miêu Đan mỉm cười và không trả lời, chỉ gật đầu và cúi đầu. Đôi khi thật vui khi thấy Aier xì hơi. 

Suy cho cùng, không phải ai cũng biết Xuyên Tử Phong là con trai của Thanh Miêu Ninh. Trừ khi anh ta thay đổi danh tính, nếu không mọi người trong thế giới ảo sẽ cho anh ta chút mặt mũi. 

Tuy nhiên, Thanh Miêu Đàm đoán rằng Ai'er sẽ không lợi dụng thân phận này. Suy cho cùng, tất cả thanh thiếu niên đều có tinh thần cạnh tranh. 

Xuyên Tử Phong nhìn cái cổ thon dài trắng nõn mềm mại của linh hồn mẫu thân. Nghĩ đến cảnh giao hợp đêm đó, dương vật trong quần của cô trở nên có chút kỳ lạ. Bàn tay xoa xoa vai linh hồn của mẹ cô dần dần chậm lại. 

Nghĩ đến cô cô đuổi Mặc Cơ ra ngoài không quay lại, Xuyên Tử Phong đột nhiên cúi đầu. Thanh Miêu Đan ngồi trên ghế ngọc và nhận thấy má của Ai'er đột nhiên áp sát cô, và đôi mắt cô hơi tập trung trong tiềm thức. 

Xuyên Tử Phong đứng ở phía sau, tim đập thình thịch, ôm lấy đôi má trắng nõn của mẹ, hôn lên hai bờ môi mềm mại đỏ thẫm của bà. 

"Hmm ~" Thanh Miêu Đan không ngờ Ai'er lại táo bạo như vậy. Khi môi họ chạm vào nhau, đôi mắt cô đột nhiên mở to vì cô nhận thấy bước chân của dì Xuyên Tử Phong đang ngày càng gần hơn. 

Tiếng giày cao gót vang lên ngoài sân không xa. 

Thanh Miêu Đan ngượng ngùng giơ bàn tay ngọc lên, duỗi một ngón tay ngọc ra và búng nhẹ vào trán Ngải Nhi ra hiệu cho anh buông ra, nhưng cô lại cảm thấy một chiếc lưỡi nóng hổi xuyên vào miệng mình. 

Xuyên Tử Phong cũng nghe được dì cô giày cao gót thanh âm, lưỡi nhanh chóng tiến vào mẫu thân linh hồn trong miệng. Cô nhanh chóng nán lại cái lưỡi nhỏ ngọt ngào vài lần rồi ngẩng đầu lên. 

Vào lúc cô cô chuẩn bị bước vào sân, Xuyên Tử Phong ngồi lại trên chiếc ghế tròn chỉ sau ba hoặc hai bước. 

"Mẹ, đừng trừng mắt nhìn con, đây là hành động trong tiềm thức, con không thể cưỡng lại được."

Xuyên Tử Phong bất lực mỉm cười khi linh thể của mẹ cô nhìn chằm chằm vào cô. 

“Mẹ đương nhiên là hiểu, nhưng con phải kiên nhẫn, nếu dì con nhìn thấy, mẹ sẽ mất mặt.” Thanh Miêu Đan không nói gì, má cô trở lại bình tĩnh, ngực cô phập phồng, bộ ngực khổng lồ trong váy của Bai Hiên cũng chuyển động lên xuống, rất bắt mắt. 

Khi hoàng hậu trở lại trong sân, không hề có cảnh hôn nhau như sấm sét giữa hai mẹ con. Dù sao Xuyên Tử Phong cùng mẫu thân linh thể thời gian hôn nhau có hạn, dục vọng cũng không có khơi dậy, cho nên biểu tình cũng không khác thường ngày. 

"Nhân tiện, dì, con sẽ đưa cho dì tấm mực này."

Xuyên Tử Phong lấy ra hiền nhân Mạc Yến và đưa nó cho dì của mình, đồng thời giải thích rằng Trương Công Tiểu của Học viện Hanfeng cố tình làm mất nó và nó rơi vào tay Cơ Viên Minh. 

Kỷ Nguyên Minh tấn công Việt Tiên Cung, cuối cùng Thánh Mặc Nham rơi vào trong tay Thượng Cung Thiếu Quân. 

Hoàng hậu cầm lấy nghiên mực của hiền nhân, cảm nhận được sự khác biệt, sắc mặt hơi động: "Hải mực này có hai sợi may mắn cho người và đất. Hình như đây là thị trấn may mắn của Học viện Hàn Phong."

"Chuyện này có chút kỳ quái, để ta xem một chút." Đôi mắt của Thanh Miêu Đan lóe lên, cô lấy nghiên mực từ tay hoàng hậu và ném nó lên không trung. Một tia sáng tím từ ngón tay ngọc trắng mềm mại hiện ra, chìm vào mực mực. 

Bia mực của thánh nhân đột nhiên xuất hiện một luồng mực đen giữa không trung, giống như một bức tranh được làm bằng mực bắn tung tóe, những thanh tre được nhuộm thành một bức tranh. Những dòng chữ mực biến thành những con rồng xanh, bay ra từ những thanh tre, tiếng gầm của rồng làm rung chuyển cả bầu trời. 

Nó cũng hơi giống Othello. Bàn cờ là một thế giới riêng, khiến con người bị mắc kẹt trong một ván cờ khó hiểu. Quân cờ là vũ khí sắc bén, giết người bất ngờ. 

Xuyên Tử Phong bị sốc. Năm tia sáng tím liên tục hiện lên trong cơ thể linh hồn của mẹ cô và năm cõi mực khác nhau xuất hiện trên bia mực của vị thánh. 

Cõi mực cuối cùng là cõi trong đó vô số mực đen bẫy người, biến họ thành hàng ngàn kén tằm, bẫy người và kéo họ xuống vực thẳm. 

Những cõi mực này có thể biến thành ảo ảnh hoặc vũ khí giết người. Điều tuyệt vời là những bức tranh mực này có thể luôn thay đổi. 

Bàn tay ngọc trong suốt của cô hất nhẹ lên không trung, viên mực quay trở lại tay cô và nói:

"Thứ này quả thực là do Nho thánh làm ra, là bảo bối, đã cố ý làm mất đi, không cần thiết phải trả lại cho bọn họ."

Thanh Miêu Đan đã trao hiền nhân Mạc Yến cho hoàng hậu. 

"Tử Phong, ngươi nói Trương Công Tiêu phái đệ tử đến ngoại giới Bảo Trạch quốc, mời thánh nhân đến Hư Linh Giới?" Hoàng hậu ánh mắt lóe lên nhìn thánh nữ Mặc Ngôn trong tay. 

Xuyên Tử Phong gật đầu: "Trương Công Tiêu nói rằng hắn phái Thôi Mộc đi tìm Văn Thánh Văn Sa Xuân hỏi về phương pháp truy tìm Tiên Nhân Mặc Nhan. Nếu hắn không tìm được, nếu Kỷ Nguyên Minh dùng Mặc Thạch hiền nhân đối phó nhân loại, Văn Thánh Văn Sa Xuân đến thế giới ảo, hắn cũng có thể sử dụng bí pháp của Mặc Ngôn. Cho đến nay, chưa có một Nho gia nào từ thế giới bên ngoài đến."

Hoàng hậu ánh mắt có chút lạnh lùng, trong tay ngọc cầm trong tay ngọc thạch cây xô thơm cỡ nắm tay. Cô có thể nhìn thấy manh mối về điều này. Nó có thể to bằng lòng bàn tay và chứa đựng ba sợi dây may mắn cho trời, đất và con người. Mỗi khi dùng hết một sợi mực, mực sẽ trở nên nhỏ hơn.

"Cái kia Thôi Mục rời khỏi Hư Linh Giới, Trương Công Tiêu sẽ sai người đi giết hắn. Có thể hắn đã chết trên đường đến Bảo Trạch Châu. Cho dù hắn không chết và thành công đến được Bảo Trạch Châu, Văn Túc Xuân thánh nhân cũng sẽ không để hắn trở lại Hư Linh Giới." 

Hoàng hậu hai má thoáng qua, tựa hồ đoán được cái gì, trong lòng nhất thời trở nên có chút ngưng trọng.

Sắc mặt Xuyên Tử Phong hơi thay đổi, Hoắc Đức đứng lên, trầm giọng nói: “Loại chuyện này có âm mưu gì không?”

"Ma tộc đang tấn công Hư Giới. Đệ tử của Văn Tát Xuân Trương Công Tiểu đã thành lập một giáo phái trong Vương quốc Hư Không. Bất kể Thôi Mục có đến Nước Baoze hay không, Nho giáo từ bên ngoài sẽ không gửi bất cứ ai đến đây."

Thanh Miêu Ninh đứng dậy khỏi ghế, đi tới đi lui vài lần rồi nói:

"Ở tỉnh Baoze ở ngoại giới, có tổ tiên của ba tôn giáo, và những người sáng lập ba tôn giáo ngồi trên núi Shengxian. Một trong số họ là Nhà hiền triết Văn Tát Xuân. Họ đã dạy rất nhiều đệ tử. Trong số đó, Trương Công Tiểu của Nho giáo, Hiên Vân Xin của Phật giáo và Lộ Tống Bà của Đạo giáo đều thành lập tôn giáo của họ trong Cõi Hư Không. Lần này, Vương quốc Hư Không đang có chiến tranh với yêu quái. Kỳ thật bọn họ đã biết từ lâu, cũng không có phái người tới giúp đỡ, chỉ sợ bọn họ có ý đồ xấu."

Hoàng hậu gật đầu, sắc mặt dịu dàng, nhìn thấy vẻ mặt nghi ngờ của Xuyên Tử Phong, nàng giải thích:

"Mỗi vương quốc rộng lớn, bao gồm cả Thế giới Hư Không của chúng ta, hay khu vực phân định chính, đều có một chiến binh mạnh mẽ. Những chiến binh này được bảo vệ bởi sự may mắn của vương quốc mà họ đang ở. Thông thường, họ sẽ bị một số người có ý đồ xấu nhắm tới."

"Tam giáo tổ tông đều ở Bảo Trạch phủ, nơi có tam giáo thịnh vượng nhất. Tam tổ cùng những vị tiên khác đều ngồi vững vàng trên Tiên sơn, một khi không có việc gì làm, liền bắt đầu có chút sai lầm." Thanh Miêu Đan đứng bên cạnh Xuyên Tử Phong và nói tiếp:

"Bọn họ có thể muốn tấn công Hư Linh Giới. Lần này yêu tộc bị đánh bại, các giáo phái lớn của nhân tộc trong Hư Linh Vực cũng phải khôi phục thực lực. Nếu những người đó hiện tại đến Hư Linh Vực, có thể bọn họ sẽ vướng vào một trận chiến chết chóc. Tôi hy vọng phân tích của mình là sai."

"Dù thế nào đi nữa, hãy chuẩn bị tâm lý và cẩn thận khi điều khiển con tàu vạn năm. Một số người trong trận chiến đã bị liên minh của họ giết chết và sau đó ăn thịt mọi thứ. Đây là những bài học đẫm máu." Nữ hoàng bộc lộ ý định giết người và chiến đấu trong thế giới linh hồn ảo. Cộng thêm vận may to lớn của các vì sao và sự bảo vệ của năng lượng màu tím của thiên đường, có thể nói cô ấy đã ở vị thế bất khả chiến bại. 

Chu Tử Phong im lặng. Trong thế giới bất tử này, kẻ yếu bị kẻ mạnh ăn thịt. Kẻ yếu bị ăn thịt và chia rẽ. Nó thật tàn nhẫn.

Lúc này, một cô bé đáng yêu mặc váy xanh đỏ nắm lấy bàn tay trắng nõn của Tantaiyan nhanh chóng bước vào sân.

Con cá đỏ có một mái tóc đuôi ngựa dài màu đen được buộc phía sau đầu. Anh ấy vung nó khi bước đi. Anh ta nhìn hoàng hậu, chớp đôi mắt to và nói:

"Hoàng hậu, mặt trời đã lặn, ta đang đói bụng. Bữa ăn đã được nấu trong phòng ăn chưa? Cung điện của Hoàng hậu lớn như vậy, giống như trốn tìm vậy. Ta muốn vào phòng ăn tìm thứ gì đó để ăn. Ta đi vòng nửa vòng cũng không biết ở đâu. Tuy nhiên, Tantaiyan tiên tử so với ta ngu ngốc hơn rất nhiều. Nàng đi lạc trong cung khi ta hỏi, nếu ta không kéo nàng về đây, nàng nhất định sẽ làm như vậy." tối nay không tìm được đường về."

Xuyên Tử Phong khịt mũi và nhìn con quỷ cá chép đỏ được giải cứu từ Học viện Hanfeng biến thành một cô gái nhân loại xinh đẹp và công bằng. Cô ấy chỉ cao khoảng 1,5 mét. Thật không may, cô bị mất trí nhớ và tâm trí cô giống như một đứa trẻ sáu, bảy tuổi.

"Xiaoyu, chị Tantaiyan là một người bất tử. Cô ấy chưa thể nói được. Cảm ơn bạn đã đưa cô ấy trở lại. Đổi lại, tôi sẽ cho bạn một số thuốc tiên làm đồ ăn nhẹ."

Tứ Xuyên Tử Phong xua tay, trong lòng bàn tay có một bình Nhất phẩm Cúc Nguyên Đan, đưa cho Hồng Tiểu Ngư.

Hồng Tiểu Ngư nhìn chiếc bình màu xanh ngọc lục bảo, nghe nói là đan dược. Dường như trong lòng anh có một nỗi khao khát nào đó. Khuôn mặt anh tràn ngập sự ngạc nhiên. Anh ta duỗi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của mình ra rồi lập tức cầm lấy lọ thuốc. Anh ấy lắc nó vào tai và phát ra âm thanh blah-la-la. Sau đó anh ôm chặt nó trong tay, nghiêm túc nói: "Cảm ơn anh Tử Phong. Từ giờ trở đi, Tiểu Ngọc lại bắt đầu thích anh."

Xuyên Tử Phong ngồi xổm xuống, nhìn Hồng Tiểu Ngư đôi mắt sáng ngời thần thánh, cười nói: "Ngươi còn nói chuyện như vậy, ta phải hỏi ngươi, ngươi thích thế nào?"

Hồng Tiểu Ngư suy nghĩ một chút, sau đó đem bình xanh đặt dưới cánh tay, vỗ tay nói: "Ta thích Hoàng hậu thứ nhất, Bạch Y tiên tử thứ hai, Đại Phượng hoàng thứ ba, ngươi thứ tư, Đạm Đài Yến tiên tử thứ năm."

Hoàng hậu nghe vậy, trong lòng buồn cười nói: "Tiên nữ bạch y là ai? Tại sao Đạm Đài Yên lại xếp thứ năm?"

Thanh Miêu Đan lặng lẽ nhìn con cá đỏ nhỏ và thích con cá nhỏ biến thành người này.

"Tiên nữ áo trắng chính là tiên nữ Qingmiaodan." Hồng Tiểu Ngọc chỉ vào Đạm Đài Yến, sợ đan dược trong nách rơi xuống vỡ vụn, nàng cầm trong bàn tay nhỏ nhắn của mình, chớp chớp mắt: “Đạm Thái Yến tiên tử không nói chuyện với ta, cho nên xếp ở vị trí cuối cùng.” 

Mấy người sau khi nghe nói, hóa ra là nguyên nhân này.

Xuyên Tử Phong đặt bàn tay to lớn của mình lên đầu Hồng Tiểu Ngư xoa xoa, giải thích: “Đạm Đài Yến tiên tử bị bệnh không nói được, đợi bình phục sẽ có thể nói được.” 

Nói Đạm Đài Yên bị luyện thành một con rối, không có ý thức độc lập là đúng, nhưng hắn vẫn có cơ hội hồi phục.

Hồng Tiểu Ngư trầm tư gật đầu, thở dài: "Ồ, nói như vậy có chút đáng thương, ta trách lầm nàng."

"Tiểu Ngư, đi thôi. Anh đưa em đến phòng ăn ăn tối." Hoàng hậu nắm lấy tay Hồng Hiểu Ngọc, quay đầu nhìn Thanh Miêu Đàn và Xuyên Tử Phong, nói: “Ở lại hay quay lại Giới Tiên Môn?”

Thanh Ninh Đan nói: "Tôi còn có chuyện muốn thương lượng với Jinjin, nên tôi phải quay về."

Cuối cùng, Xuyên Tử Phong, Thanh Miêu Đan và Đàm Thái Yến rời khỏi Cung điện Hoàng hậu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142: Hãy để thời gian quyết định

Đêm khuya cắt đứt Tiên Môn, Tiên Đài phủ đầy hoa đào. 

Trong linh thể của mẹ tôi, Công Kim Kim đang thảo luận về việc tăng cường trận pháp để trấn áp yêu thú. Xuyên Tử Phong đứng cách đó không xa, Đạm Đài Yên cũng cách đó ba bước. Khuôn mặt anh vô cảm. Đôi mắt của anh ta tuy đen trắng và sáng ngời như vầng trăng sáng trên bầu trời nhưng lại cực kỳ đờ đẫn. 

Xuyên Tử Phong nhìn hoa đào trắng rơi trong không trung, vẻ mặt trầm ngâm, đang suy nghĩ ý nghĩa của Đạo giáo là gì? 

Hôm nay tôi cùng mẹ chồng tương lai lên bàn thờ nhưng tôi không hiểu rõ ý nghĩa Đạo giáo ẩn chứa trong những bức tượng đá đó. 

Mặc dù ý nghĩa đạo giáo có thể thoáng qua, nhưng lại có cảm giác quá sâu sắc. Suy cho cùng, nó có thể được chuyển hóa thành những quan niệm nghệ thuật khác nhau, rất khác với bí quyết bất tử của Đạo thường được thực hành. 

Bí mật của Tiên đạo chứa đựng những bí mật chi tiết bên trong của Tiên đạo. Dựa vào ngũ hành đạo căn và thiên phú của chính mình, không khó để thực hành nó. Loại Đạo giáo này là vô hình và hoàn toàn dựa vào nhận thức thanh tao và hư vô để hình thành quan niệm nghệ thuật. 

Khi Chuan Zifeng từ bàn thờ đi xuống, trong đầu anh luôn bối rối trước ý nghĩa Đạo giáo của những bức tượng đá đó. 

Đạm Đài Yên đối mặt Xuyên Tử Phong, tựa hồ đang nhìn hắn. Với đôi mắt trống rỗng này, không ai biết trong lòng cô đang nghĩ gì. 

Có lẽ, trái tim Tantaiyan có thể là một thế giới không màu. 

Xuyên Tử Phong thu hồi tâm trí và nhìn thấy một cánh hoa đào lơ lửng trên đầu điếu thuốc Tantai. Cô vô thức chỉ vào đầu mình. Sau đó cô không khỏi mỉm cười. Cô ấy bước tới gần cô ấy trong hai hoặc ba bước và giơ tay lên. 

Đạm Đài Yên vẫn bất động, ánh mắt ngơ ngác nhìn Xuyên Tử Phong, gò má trắng nõn bất động, không có chút biểu cảm nào. Khi những cánh hoa đào trên đầu anh được cởi ra, anh vẫn giống như một bức tượng đá tiên nữ. 

"Có lẽ Đạm Đài Yến cũng có Đạo giáo trong đó." Xuyên Tử Phong cầm lấy cánh hoa đào mềm mại này, nhẹ nhàng xoa xoa trong tay. 

Nghĩ tới đây, Xuyên Tử Phong muốn dùng tâm trí cùng Đạm Đài Yên câu thông. Đột nhiên, linh thể của mẹ anh và Công Kim Kim nhìn anh. 

"Tử Phong, đây là ngọc giản cho ngươi, trên đó có tám danh sách tông môn, ngày mai ngươi và Đạm Đài Nham sẽ đi tìm tổ tiên của những tông môn này. Có Đạm Đài Nham ở bên cạnh, ít nhất có thể ngăn cản một số tông môn kiêu ngạo. Đối phương sẽ không coi thường ngươi bởi vì ngươi còn trẻ."

Thanh Miêu Đan cầm trong tay một viên ngọc trắng pha lê cỡ ba ngón tay đưa cho Xuyên Tử Phong. 

Hiện tại, rất ít người biết thân phận của Xuyên Tử Phong. Nếu mời tổ tiên của môn phái, bọn họ không dựa vào tiền bối, nhưng vì thân phận tổ tiên, bọn họ sẽ không để ý đến một tiểu bối vô danh. Họ thậm chí không thể bước vào cổng núi của những giáo phái lớn này với kiến ​​thức uyên thâm. Việc từ chối họ là chính đáng và hợp lý. 

Thanh Miêu Đàm đã đoán ra điểm này, mong đợi Tứ Xuyên Zifeng vào ngày mai sẽ đụng tường. Dù vậy, đó cũng chỉ là vấn đề tích lũy và thúc đẩy một số thứ tăng trưởng cần thiết trước đó. 

Thế giới này vẫn như thế này. Bất luận ai nhúng tay vào, càng ngày càng tiến xa, đều sẽ gặp phải mặt tàn ác. Những khó khăn sẽ không bao giờ dừng lại và chúng sẽ được đối xử dịu dàng. Ví dụ như họ gặp được một người yêu đơn phương, giống như một cô gái như La Á Nguyệt Diêu. 

"Không sao đâu. Không thử làm sao biết được kết quả? Cho dù không hoàn thành nhiệm vụ, anh vẫn có em đúng không?" Xuyên Tử Phong nhận lấy ngọc giản, mỉm cười chân thành. Sau khi nhập một tia bất tử, ngọc giản sáng lên ánh sáng trắng, hiển thị tên của sáu giáo phái sẽ đến thăm vào ngày mai. 

Dù thế nào đi nữa, vẫn còn quá sớm để đưa ra kết luận về kết quả sẽ ra sao khi tôi đến thăm sáu giáo phái vào ngày mai. 

Tuy nhiên, tên của sáu giáo phái chỉ xuất hiện trên ngọc giản nên số lượng người tìm kiếm sáu người hơi ít. 

Tứ Xuyên Tử Phong trong lòng ngưng tụ, hư giới rộng lớn vô biên, lại có rất nhiều đại giáo phái, tổ tiên nhất định phải nhiều hơn con số này. 

Cung Kim Cẩm gật đầu nói: "Tử Phong, nhớ kỹ, lực lượng và lý trí đều do thái độ của đối phương quyết định, không cần thấp giọng cầu xin. Ngươi là con trai của Tiên Quân, là đệ tử của Giới Tiên Môn ta. Nếu có thể mời người, mời trở về. Nếu không thể, xin hãy quay lại. Đừng ép buộc bất cứ điều gì."

Những lời hướng dẫn, hướng dẫn được đưa ra với giọng điệu cực kỳ bình tĩnh và điềm tĩnh. 

Xuyên Tử Phong nghe được lời này, khóe miệng giật giật. Thật là một vấn đề lớn. Nó không giống như đi lên núi kiếm và đi xuống biển lửa. Tại sao nghe có vẻ như sắp đi xa? 

"Mẫu thân, sư phụ, con có một vấn đề, Đạo là ý gì?"

Xuyên Tử Phong suy nghĩ một lúc rồi hỏi câu hỏi khó hiểu và khó hiểu này.

Thanh Miêu Đan cau mày, và khuôn mặt của Công Kim Kim hơi thay đổi. Họ nhìn nhau và im lặng, như thể họ xấu hổ và không muốn nói về vấn đề này.

Ngoại trừ những cánh hoa đào trắng rơi xuống, Sendai trở nên im lặng. 

Xuyên Tử Phong nhận thấy linh thể của mẹ cô và Công Kim Kim có vẻ ngoài kỳ lạ, trong lòng có chút khó hiểu. 

Thanh Miêu Đan thầm thở dài, Ngải Nhi lẽ ra không nên tiếp xúc với Đạo giáo quá sớm, không có nghĩa hiện tại không phải lúc để hắn biết điều này. 

Ý nghĩa Đạo được cảm nhận bởi mỗi người thực hành là khác nhau. Ví dụ, ý nghĩa Đạo của Thanh Miêu Ninh bắt nguồn từ hạt Đạo trong cơ thể. 

Những tiên nhân bình thường chỉ có thể hiểu được một loại đạo ý, vốn đã là cực hạn, nhưng Thanh Miêu Ninh không chỉ có đạo ý giết chóc, mà còn có đạo ý tàn nhẫn. Cả hai ý định Đạo giáo này đều giống như sự sụp đổ của một ngọn núi, vô cùng kinh hoàng.

Giải thích đơn giản theo ý nghĩa của Đạo giáo tàn nhẫn, tức là cắt đứt sáu căn bảy tình, mất đi bảy tình sáu dục, chỉ sống để tu Đạo và thành tiên. Vì vậy, Thanh Miêu Ninh đã bước vào vương quốc của Tiên vương chỉ trong ba nghìn năm này, chưa từng có và chưa từng có.

Ngay cả Đạo Tổ Vương Chí Thanh, người đã chết hàng trăm ngàn năm, cũng không đạt được trình độ này sau khi luyện tập ba nghìn năm. 

Thanh Miêu Đan và Công Kim Kim cho rằng hạt giống Đạo vàng của Tứ Xuyên Tử Phong Linh Hải cũng có thể có Đạo giáo tàn nhẫn. Điều này không phải là không thể. 

Suy cho cùng, Thanh Miêu Ninh đã dạy cho Xuyên Tử Phong tất cả những bí mật của con đường bất tử trong suốt cuộc đời cô, nhưng cô chỉ rời bỏ đạo ý mà không dạy anh ta. Cô sợ rằng khi anh còn là một chàng trai trẻ có khí chất cao, tận hưởng tất cả những ngọn gió xuân và dòng sông trên thế giới và nhìn cỏ mọc và chim hoàng anh bay, cuối cùng anh sẽ trở thành một con rối hành nghề tàn nhẫn.

Thanh Miêu Đan cảm thấy có gì đó hơi nghiêm trọng. Chẳng lẽ Thượng Công Thiếu Quân đem Chuan Tử Phong lên tế đàn, để hắn dò xét ý đồ đạo sĩ của những người trong trận pháp, cho nên Phượng Nhi mới hỏi vấn đề này. 

Đột nhiên, Thanh Miêu Đan tiến lên một bước, nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen trên mặt Tứ Xuyên Tử Phong, nói:

"Đạo ý là phương hướng của tâm, đạo là trạng thái, tâm là ý. Hiện tại, ngươi không thích hợp tu luyện đạo ý, cho nên ngươi phải hứa với mẹ ngươi, sau khi có hài tử sẽ lại tu luyện không muộn."

Thanh Miêu Đan không nói dối. Hiểu nghĩa Đạo giáo là hiểu từ từ với tâm trạng. Tuy nhiên, anh ta đã giấu hạt giống Đạo giáo trong cơ thể Xuyên Tử Phong. Một khi có cơ hội, hắn sẽ rút ra được ý nghĩa Đạo giáo. 

Trên đời chuyện gì cũng phải xảy ra, chuyện phải đến sớm muộn gì cũng đến, nhưng chỉ có ngày nào đó có thể che giấu được. 

Đồng thời, tôi cũng mong rằng ngày này sẽ không bao giờ đến. 

Thanh Miêu Đan không muốn Ai'er trở thành một người vô tâm. 

Công Kim Kim gật đầu và nói dối Thanh Miêu Đan: "Đó là sự thật."

Cho dù đó là một lời nói dối trẻ con và lố bịch thì cũng không sao nếu bạn có thể giấu nó đi.

Xuyên Tử Phong vẫn luôn suy nghĩ thấu đáo. Linh thể của mẹ anh và sư phụ của anh là những người thân thiết nhất với anh, nhưng anh không biết rằng hai người họ đang cùng nhau lừa dối anh, và anh sẽ không nghĩ tới điều đó về mặt này. Anh gật đầu và nói: "Tôi hiểu."

Thanh Miêu Đan thở phào nhẹ nhõm. Ai'er không tiếp tục truy tìm nguyên nhân sâu xa mà thầm thắc mắc tại sao Feng'er vốn thông minh ngày thường lại trở nên ngu ngốc. 

Quên đi, bị mẹ lừa cũng không tính là thua. Tương lai cô ấy sẽ lại bị lừa một lần nữa không phải là không có khả năng. 

Nếu như Xuyên Tử Phong biết được tâm niệm của mẫu thân nàng, nhất định sẽ tức giận và buồn cười. Cho dù cô có nói dối anh, anh cũng sẽ không giận cô. 

Đêm xuống, ánh trăng sáng như ngọc. 

Ở tầng hai căn gác tre bên trái, Xuyên Tử Phong không ngủ được, toàn thân có chút khó chịu, đành đơn giản ngồi khoanh chân trên giường luyện tập. 

Lần cuối cùng anh quan hệ với linh hồn của mẹ mình, nó đã rèn luyện những ý nghĩ dâm ô trong cơ thể anh. Thân thể tiên nữ trắng nõn đầy đặn của mẹ anh cùng cái lồn phượng dịu dàng của mẹ anh mang đến cho anh niềm an ủi vô tận. 

Dù đã mấy ngày trôi qua, Tứ Xuyên Tử Phong, người từng nếm qua thân thể mềm mại của mẹ mình, vẫn nghĩ đến cảm giác ăn tủy và biết mùi vị mỗi đêm này. 

Tôi muốn tìm lại linh thể của mẹ tôi tối nay, và với lý do nhờ bà giúp tôi rèn luyện lại những suy nghĩ dâm đãng của mình, một điều bất ngờ đã xảy ra. 

Trong Kinh Các trên tầng ba, Công Kim Kim hiếm khi trở lại thiên đường của mình mà đọc kinh Đạo giáo trong Kinh Các. 

Không biết là cố ý hay vô tình, nhưng Cung Kim Cẩm đã chờ ở Kinh Các đến nửa đêm, vẫn không có dấu hiệu quay lại. 

Xuyên Tử Phong vì điều này mà cảm thấy rất phức tạp. Sư phụ sẽ không bao giờ ở trong Kinh Các lâu như vậy, cũng sẽ không xuất hiện ở đây vào ban đêm. 

"Chẳng lẽ đêm đó sư phụ phát hiện ta cùng mẫu thân linh thể quan hệ, đêm khuya còn ở Kinh Các sao? Sao giống như là hắn cố ý..."

Xuyên Tử Phong trong lòng không khỏi nghi hoặc. Càng nghĩ càng không ngủ được. Anh ta chỉ đơn giản rời khỏi phòng và đi lên tầng ba của Nhà Kinh Thánh Tây Tạng. 

Công Kim Kim đang ngồi xếp bằng trên một cục bông gòn màu xám, trước mặt là một cuốn kinh Đạo giáo đang mở lơ lửng. Ánh sáng vàng chảy khắp cơ thể cô, mái tóc cô màu tím mơ màng. 

Thấy vậy, Xuyên Tử Phong lập tức buông bỏ lo lắng. Sư phụ đã thực sự luyện tập. Anh thầm than thở mình quá nhỏ mọn và trách nhầm cô. 

Như mọi người đều biết, Xuyên Tử Phong đã đoán được một nửa. Công Kim Kim quả thực có ý định ở lại Kinh Các tối nay. Một phần là do tâm đạo đạo của anh mấy ngày nay đã bị xáo trộn. Nguyên nhân cũng là hắn nghe được chuyện đêm đó ở ngoài rừng trúc. 

Mấy ngày gần đây, sợi chỉ đỏ quấn quanh ngón đeo nhẫn trên bàn tay trái của Cung Cẩn Cẩn thỉnh thoảng bắt đầu rung lên không hiểu sao. Không rõ nguyên nhân, nó cứ quấy nhiễu tâm đạo của cô, khiến cô không thể tĩnh tâm tu luyện. 

Chỉ cần Xuyên Tử Phong xuất hiện ở bên cạnh hắn, không biết vì sao, trên ngón tay vết đỏ đều trở nên yên lặng. 

Công Kim Kim tối nay nghĩ tới việc tu luyện ở Kinh Các và muốn tìm hiểu nguyên nhân. 

Sau khi thiền định suốt đêm, tôi tự hỏi mình từ tận đáy lòng. Nguồn gốc của nguyên nhân có liên quan đến Tứ Xuyên Zifeng. 

"Tử Phong, ngày mai ngươi phải đến thăm tổ tiên của những môn phái đó, muộn như vậy, sao ngươi không nghỉ ngơi đi?"

Công Kim Kim nghe thấy tiếng bước chân và mở mắt ra. Khi nhìn thấy Xuyên Tử Phong đi vào, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Xuyên Tử Phong. 

"Ta cũng đang tu luyện, nhưng không thể bình tĩnh, liền đi lên nhìn xem." Xuyên Tử Phong nhìn vào giá sách của Kinh Các để tránh cho chủ nhân nhìn thấu lời nói dối của mình. 

Trên thực tế, đôi khi những lời nói dối dễ bị lộ ra một cách vô tình nhất, ngay cả khi bạn cố gắng hết sức để che đậy chúng. 

Công Kim Kim thầm nghĩ rằng mình còn quá trẻ để có thể nằm trước mặt chủ nhân của mình. 

Tuy nhiên, Cung Tấn chỉ liếc nhìn Xuyên Tử Phong, sau đó ánh mắt lại rơi vào đạo thư trước mặt. 

"Vậy thì hãy đọc lại những câu kinh thánh này."

Cung Kim Cẩm không có ngẩng đầu lên, nói một câu, không để ý tới Xuyên Tử Phong. 

Từ khi ở Kinh Các, trong lòng Cung Kim Đạo vẫn luôn bình yên, nhưng vì Tứ Xuyên Tử Phong đến trên lầu, nên lại trở nên hỗn loạn. 

Xuyên Tử Phong nhìn đạo kinh trước mặt Cung Cẩn Kim chính là Vấn Tâm Kinh, trong lòng có chút kinh ngạc. 

‘Có phải đầu óc Đạo giáo của Sư phụ có vấn đề gì không? ’

Xuyên Tử Phong rất quen thuộc với nội dung của Tâm Kinh, bao gồm cả nội dung của toàn bộ Kinh điển Đạo giáo Tây Tạng, và đã ghi nhớ nó trong đầu. 

Kinh Vấn Tâm có nguồn gốc từ sự khai sáng Phật giáo và Đạo giáo của các tổ tiên Đạo giáo. Nó mô tả con đường tu luyện, “tức là tìm hiểu bản tâm, hiểu tâm và thấy bản chất, xả hết mọi ham muốn, nhưng tập trung vào ý chí, và cuối cùng tâm trí sẽ trở nên tĩnh lặng…”

‘Hãy nhìn thẳng vào tâm mình và thấy bản chất không sinh cũng không diệt. Những ham muốn trên thế giới là vô tận và phụ thuộc vào ý chí của mỗi người, cuối cùng dẫn đến sự bình yên nội tâm. ’

Xuyên Tử Phong không ngờ rằng vị cao thủ đã tiến gần đến tiên giới một bước hơn vẫn đang nghiên cứu cuốn sách tu luyện nhập môn này. 

Kỳ thật trong lòng Chuan Tử Phong, trong tất cả kinh điển trong Kinh Các và bí quyết tu tiên đạo, không có phân cấp, chỉ có cường đại hay không, học xong có hữu dụng hay không. 

Vì vậy, Xuyên Tử Phong đặc biệt chọn những bí quyết đạo giáo bá đạo để luyện tập chăm chỉ. 

Hiện nay Sư Phụ đang đọc Tâm Kinh để ổn định tâm hồn Đạo giáo của mình. Đương nhiên, cô tò mò không biết điều gì đang khiến tâm Đạo giáo của cô không ổn định. 

Công Kim Kim dường như nhận ra ánh mắt tò mò của Xuyên Tử Phong và từ từ ngẩng đầu lên. 

Xuyên Tử Phong đột nhiên quay đi, giả vờ như không nhìn thấy gì, nhưng cách hai người bốn bước, Công Kim Kim có thể nhìn thấy rõ ràng vẻ mặt kỳ quái của anh, trong lòng cô chợt có chút tức giận. 

Nếu không phải trước mắt này tiểu hỗn đản, Cung Cẩn Kim sao phải cẩn thận đọc Hỏi Tâm Kinh an ủi trong lòng, ở lại Kinh Các đến tận nửa đêm.

"Tôi trở lại làm giáo viên." 

Công Kim Kim, người đang cùng nhau hỏi Tâm Kinh, không thể giấu được sự xấu hổ và tức giận trong lòng. Trái tim Đạo giáo của cô lại bắt đầu cảm thấy bồn chồn, và ngay cả chính cô cũng nhận thấy điều đó. 

Nếu như có người quấy rầy đạo tâm của nàng, nàng có thể chỉ cần dùng bí pháp ra lệnh giết nàng, nhưng Cung Cẩn Cẩm không thể giết Truyền Tử Phong, nàng cũng chưa từng có ý nghĩ này. 

Chính loại tình huống này, vô cớ bị trói buộc trong một nút thắt không thể giải quyết được, dường như là điểm yếu và nội tâm duy nhất trong lịch sử của cô. 

Cung Kim Cẩm xua tay, Tâm Kinh lại rơi trở lại trên giá sách. Cô đứng dậy, đi ngang qua Xuyên Tử Phong, muốn ra khỏi Kinh Các. 

Xuyên Tử Phong vô thức nắm lấy bàn tay ngọc của Công Kim Kim và nói: "Sư phụ, trái tim đạo sĩ của bạn đang rối loạn, có phải là do tôi?"

Công Kim Kim không thoát ra ngoài, sợ làm phiền Thanh Miêu Đan trong lầu hai nên cô vẫn im lặng. 

Xuyên Tử Phong tiếp tục hỏi: "Lần trước ta ngủ say, ngươi nói nếu ta tỉnh lại, ngươi sẽ đồng ý một điều kiện, hiện tại còn tính sao?"

Thân thể mảnh khảnh của Cung Cẩn Cẩn khẽ run lên, hồi lâu sau mới gật đầu: “Có tính.”

Xuyên Tử Phong dường như có thể phát hiện ra những thay đổi trong trái tim đạo sĩ của Công Kim Kim, đặc biệt là cảm giác bất an khiến anh cảm thấy đau đớn không thể giải thích được trong lòng. Anh đột nhiên ôm lấy Công Kim Kim và nói:

"Đã như vậy, sư phụ, xin hãy hứa với ta, ta không muốn nhìn thấy ngươi bất an như vậy, cũng sẽ không ép buộc ngươi làm cái gì, giống như trong cuộn tranh Đạo lão phu nhân bất tử, trở thành một sư phụ hạnh phúc. Con đường ở thế giới này rất xa và dài. Còn về việc ngươi có thể trở thành một đôi đạo nhân và kết hôn như phàm nhân hay không, hãy để thời gian quyết định."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143: Thăm viếng

Nửa đêm ngày hôm sau, mùa thu sắp kết thúc và mùa đông đang đến, còn có cảm giác mát mẻ. 

Trong rừng trúc yên tĩnh lay động, lá tre nhẹ nhàng rơi xuống trên thân người đang ngồi khoanh chân. Mái tóc đen của cô ấy tung bay, một tầng ánh sáng vàng bao phủ cơ thể cô ấy, dần dần chuyển từ sáng sang mềm mại. 

Xuyên Tử Phong mở mắt ra, liếc nhìn Đạm Đài Yan cách đó không xa, cầm ma khí Qinglian và bay ra khỏi Giải Tiên Môn trong nháy mắt. 

Lần này khi đến thăm những giáo phái đó, anh không gọi Tantaiyan mà chỉ có một mình. 

Trong thế giới linh hồn ảo, Xuyên Tử Phong có linh thể của mẹ, dì, chủ nhân và những người khác làm hậu trường. Cho đến nay mọi việc đã diễn ra suôn sẻ. 

Điều này cũng xảy ra ở thế giới tâm linh nhỏ bé của mẹ tôi và Thị trấn Shiniu. Thế giới yên bình đó không có thăng trầm, sự tĩnh lặng bình thường khó có thể gợn sóng. 

Vì vậy, Xuyên Tử Phong muốn tự mình cố gắng giải quyết một số việc, sở dĩ cô không mang theo thuốc lá Đạm Đài là vì cô là tiên nhân, trong thế giới bất tử cô không bị coi là người ngoài hành tinh. Chỉ là người bên ngoài kiêu ngạo quá, gọi nàng cùng nhau sẽ quá bắt mắt. 

Xuyên Tử Phong nghe linh thể của mẹ cô đề cập đến, trong toàn bộ thế giới bất tử và ba ngàn đại lục rộng lớn, số lượng con rối bất tử có thể đếm trên một bàn tay, và chúng rất hiếm. 

Hơn nữa, Đạm Đài Yên sinh ra ở Thời Cổ Bất Tử và đã tồn tại ít nhất hàng trăm ngàn năm. Ra vào những giáo phái đó sợ gây náo loạn. 

Cung điện Hoàng hậu. 

Trên ngôi chùa đá mười sáu tầng có ba bóng người mảnh khảnh, một tím, một vàng, một đen, đứng uyển chuyển uyển chuyển, mang theo một vẻ thần tiên thanh tao. 

Những cơn gió hơi lạnh thổi qua khiến thác nước chảy ào ào. 

Công Kim Kim khẽ cau mày nói: "Ngươi nói Tử Phong ra ngoài thăm sáu phái kia, không biết chuyến đi này có thuận lợi không?"

Đêm qua ở Kinh Các, ta bị Truyền Tử Phong không kịp cảnh giác ôm lấy. Giọng điệu của anh rất ôn hòa và Tây Dương, giống như khung cảnh ấm áp trong cuốn sách Cặp đôi đạo sĩ bất tử. 

Chàng trai trẻ toát ra khí chất dễ chịu và yên bình, Công Kim Kim trong giây lát cảm thấy ngộ ra một chút. 

"Không đoán được. Những tông môn trên tấm ngọc đưa cho hắn đều là tổ tiên sống sáu đến bảy trăm năm, tính tình có chút quái dị. Một thiếu niên chưa đến mười tám tuổi muốn mời bọn hắn ra khỏi núi, không có gì ngạc nhiên khi bọn hắn sẽ dùng đủ mọi cách để làm khó, thậm chí còn bị đuổi đi, trừ khi Tử Phong đem chúng ta làm di sản của hắn." Hoàng hậu nhìn xuống toàn bộ Cung điện Hoàng hậu Nặc Đa rồi giải thích. 

Một số giáo phái đã tồn tại từ lâu đời và tích lũy uy tín hàng nghìn năm. Là tổ tiên của một giáo phái, họ đương nhiên có tính khí kiêu ngạo. 

Công Kim Kim gật đầu, nghĩ rằng Zifeng sẽ khó chiêu mộ người từ các giáo phái mà anh ta đến lần này. Đúng như hoàng hậu đã nói, những tổ tiên đó sẽ chỉ coi thường hắn, đồng ý ra ngoài trừ khi hắn rời khỏi hậu trường. 

"Trương Công Tiêu vẫn còn ở Hư Linh Giới, hắn có một cỗ ma khí che giấu khí tức, khó tìm được hắn."

Công Kim Kim dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Kể từ trận chiến giữa Hư Không Giới và Yêu Tộc, Trương Công Tiểu đã biến mất. Một lượng lớn Vệ binh Bạc đã được phái đi tìm người này, nhưng dường như anh ta đã biến mất. 

Tuy nhiên, Trương Công Tiểu chắc chắn vẫn đang trốn ở đâu đó trong thế giới linh hồn ảo và chưa trốn thoát đến bang Baoze. Chỉ là anh ta sở hữu một vũ khí thần kỳ để che giấu hơi thở. Cho dù hắn phái mấy chục con chuột linh đã được thuần hóa có khứu giác nhạy bén nhất đi tìm kiếm cũng không có manh mối. 

Hoàng hậu nói: “Cho dù có tìm được Trương Công Tiêu, cũng chỉ có thể phế bỏ tu vi của hắn. Dù sao cũng có quan hệ với Nho gia hiền nhân ở thế giới bên ngoài, cho nên chúng ta nhất định sẽ tận lực bảo vệ tính mạng của hắn. Nếu giết hắn, đặc biệt là Nho gia coi trọng thể diện, bọn hắn nhất định sẽ nhân cơ hội này lao ra tấn công chúng ta.

Nguyệt Kim đen mặt và đang suy nghĩ rất nhiều. Hoàng hậu đã đúng. Thế giới Hư Không tuy rộng lớn nhưng có thể so sánh với ba nghìn đại lục ở thế giới bên ngoài. Di tích tổ tiên của ba tôn giáo đã tồn tại ở bang Baoze hàng nghìn năm. Nền móng sâu không thể tưởng tượng và đáng sợ.

Tỉnh Baoze nằm ở trung tâm của tám quận lớn của nhân loại ở mỗi bang. Nó đã tập hợp một số lượng lớn các nhà sư có tu luyện cao cấp chỉ vì ở đó có ngọn núi Shengxian.

Những người trở thành bất tử có thể được thiên đường công nhận bằng cách dấn thân vào con đường dài 36 foot dẫn đến sự bất tử ở núi Shengxian và khắc tên của họ lên tấm bia bất tử.

Và còn một điều tuyệt vời nữa ở núi Shengxian khiến tất cả tu sĩ trong thế giới bất tử đều phải rung động. Đó là nó có sự may mắn vô song. Tất cả nằm ở những kho báu do tổ tiên của ba tôn giáo truyền lại, được cất giấu trong ba nút thắt ẩn giấu trên núi Shengxian.

Vận may mà ba bảo vật này tích lũy qua nhiều năm có thể chống chọi được một phần ba tai họa thiên đạo, yêu quái các loại.

Mỗi tu sĩ ở đỉnh cao của Phản Hư Cõi đều phải vượt qua kiếp nạn và bước vào cõi Yuanxian, cũng là Cõi Bất Tử. Để tránh khỏi kiếp nạn và trở thành bất tử, mọi chuyện chắc chắn sẽ không như ý muốn. Để sống sót qua cơn nạn, nhiều nhà sư đã vượt qua cơn nạn đã đi hàng trăm ngàn dặm đến núi Shengxian ở tỉnh Baoze để sống sót qua cơn nạn.

Vì vậy, tỉnh Baoze đã tập hợp vô số tu sĩ có tu luyện cao cấp, khiến tất cả các đại yêu quái đều phải sợ hãi và tránh xa tỉnh Baoze.

Vì vậy, hoàng hậu không muốn xung đột với nhóm tiên nhân ở núi Shengxian.

Mặc dù Shengxian Mountain có tư cách ngạo mạn khinh thường thế giới bất tử, nhưng cũng có người sợ hãi. Hàng trăm năm trước, một ngày nọ, Thanh Miêu Ninh lên Núi Bất Tử và hỏi.

Câu hỏi này không phải là chuyện mọi người ngồi uống trà rượu, ăn hạt dưa, nói chuyện Đạo giáo và kinh điển một cách nhàn nhã và tao nhã, hay tán gẫu về kiếm đánh cờ, mà là một cuộc chiến nghiêm túc.

Sau đó, Đạo giáo, Nho giáo, các vị thánh Phật giáo và các vị tiên tu hành Đạo giáo gần như bị Thanh Miêu Ninh đánh đập dữ dội. Kể từ đó, anh trở nên thành thật hơn rất nhiều, tính tình kiêu ngạo cũng đã kiềm chế rất nhiều.

...

Về phía đông của Hư Linh Giới, Xích Dương Giáo chỉ cách Hoàng Hậu Cung hơn hai trăm dặm, thực lực của tất cả các giáo phái đều đứng trong mười người đứng đầu.

Xuyên Tử Phong điều khiển ma khí Qinglian trong khi nhìn vào danh sách các giáo phái và vị trí phản ánh trên ngọc giản. Sau khi ghi nhớ xong, anh ta cất ngọc giản và bay nhanh về phía Xích Dương phái.

Lúc này, ở giữa không trung, cách bên trái khoảng trăm mét, hai bóng người mảnh khảnh cầm phi kiếm đột nhiên dừng lại tại chỗ.

Xuyên Tử Phong hơi quay đầu lại, liền có thể nhìn ra hai thân ảnh mảnh khảnh này là người quen. Thật không may, anh ấy bận rộn và không chú ý đến xung quanh.

Mùa đông đến, người trồng trọt không sợ lạnh mà phụ nữ lại chú ý đến ngoại hình hơn. Ví dụ, họ mua một số váy lụa để cắt và may dự phòng cho mùa, đồng thời thêm một ít phấn hồng và bột màu chất lượng cao để tăng thêm chút mềm mại cho vẻ ngoài của họ.

Thẩm Duyệt Tuyết và Lưu Nghĩa Mai vừa mới ra khỏi phố Linh Nham, muốn cầm phi kiếm trở về tông môn, lại nhìn thấy Xuyên Tử Phong.

Đã nhiều ngày trôi qua kể từ lần cuối hai người gửi đồ ăn nhẹ đến Xuyên Tử Phong, lần cuối cùng họ ra ngoài chiến đấu với tộc quỷ bên ngoài thế giới thanh tao, cực kỳ nguy hiểm. Với việc các đồng môn của họ cùng nhau đối mặt với kẻ thù, họ gần như không bao giờ quay trở lại. 

Khi hai người tu luyện ở Táng Địa Bất Tử, Hà Xuyên Tử Phong chỉ quen biết anh ta một chút. Sau đó, anh được cứu mạng khỏi tộc quỷ và bắt đầu có những suy nghĩ kỳ lạ. Nói một cách thẳng thắn, nó giống như những nụ cỏ xanh và nhọn đang lặng lẽ mọc lên giữa nam và nữ. 

Gần đây, họ nghe được một số tin đồn từ bên ngoài rằng Xuyên Tử Phong hóa ra là con trai của Thanh Miêu Ninh, cháu trai của hoàng hậu, khiến Thẩn Nguyệt Tuyết và Lưu Di Mỹ bị sốc. 

Tôi luôn muốn tìm cơ hội để thăm dò lời nói của Xuyên Tử Phong và xác nhận xem nó có phải là sự thật hay không. Tuy nhiên, những vấn đề phức tạp của giáo phái đã khiến vấn đề này bị trì hoãn. 

Lưu Nghĩa Mai mặc một chiếc váy màu xanh nhạt. Dấu vết nhan sắc trên má cô rất bắt mắt. Khuôn mặt bụ bẫm và trắng trẻo của cô tràn đầy niềm vui và phấn khích. Cô nói: “Sư tỷ, đó không phải là Chuan sư đệ sao? Tôi đã không gặp anh ấy lâu rồi. Đi thôi, chúng ta đuổi kịp xem hắn đi đâu?”

Cô ấy có tính cách hơi vô tư và không giữ những điều mình thích trong lòng. 

“Nhìn dáng vẻ vội vàng của anh ấy, có vẻ như đang vội, trước đây chúng ta muốn theo dõi anh ấy cũng không dễ dàng gì, hơn nữa anh ấy còn có người anh ấy thích.” Thẩm Nguyệt Tuyết mặc một bộ váy trắng, buộc tóc đuôi ngựa, nhìn có chút bảnh bao. 

Khi nhìn thấy Xuyên Tử Phong thân ảnh, nàng khuôn mặt có chút vui mừng, nhưng tính cách lại kiên định ôn hòa, niềm vui này hiện lên trên mặt nàng. 

Thẩn Nguyệt Tuyết cảm thấy buồn khi nghe tin Xuyên Tử Phong thường đến thăm Nguyệt Tiên Phả Lạp Sách, và có tin đồn rằng anh và La Á Nguyệt Diêu đang yêu nhau. 

"Sư tỷ, đại lộ không nhỏ như vậy, trong tiên giới, một nam một nữ tu sĩ trở thành một đôi đạo sĩ là chuyện bình thường. Ví dụ như trong cổ tu sĩ, bất kỳ nam tu sĩ nào có tu vi cao đều không có một nhóm nữ tu ngưỡng mộ vây quanh. Hơn nữa, sư đệ Xuyên và Lạc Nha Duyệt Dao còn chưa công bố kết hôn với đạo nhân, ngươi sợ cái gì?"

Lưu Nghĩa Mỹ đứng trên phi kiếm, chắp đôi tay nhỏ bé ra sau lưng. Suy nghĩ của Tiêu Cửu Cửu không ngừng tuôn trào như nước suối trong lòng cô. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói một cách ranh mãnh:

“Hơn nữa, sư tỷ, nếu như Chuan sư đệ đi tới nơi rất nguy hiểm, nếu có chuyện gì xảy ra, chẳng phải sẽ không có người giúp đỡ sao?”

Quả nhiên, Thẩm Nguyệt Tuyết sắc mặt hơi ngưng tụ, nàng bảo Liễu Diệc Mai đi theo hắn nhìn xem, lập tức cầm phi kiếm bay nhanh về phía Xuyên Tử Phong. 

"Vị chiến lược gia thiên tài trẻ tuổi này vừa ra tay, không cần phải nói, bầu trời đã tràn đầy hưng phấn. Tôi, Thẩm sư tỷ, người mờ mịt và đơn giản trong cơn mưa nhẹ của Shengu phái, trở nên lo lắng. Tu vi của sư đệ Chuan cao hơn chúng ta. Thật kỳ lạ là sẽ xảy ra chuyện gì đó. Ôi, trái tim của sư tỷ. Các sư huynh không thể hiểu được. Tôi sẽ khóc thảm thiết." Lưu Diệc Mai mỉm cười và rút kiếm đi theo.

Một đỉnh núi hùng vĩ, cổng đỉnh được khắc ba chữ Hán đầy uy lực của phái Xích Dương. 

Tứ Xuyên Tử Phong cầm thanh liên ma khí, dừng lại cách phong môn không xa. Giáo phái Xích Dương trước mặt thậm chí còn tráng lệ hơn tưởng tượng, với hơn chục đỉnh núi chạy xuyên qua, tạo thành một giáo phái lớn. 

Anh đột nhiên quay lại nhìn Thẩm Việt Tuyết và Lưu Nghĩa Mai. 

"Thẩm sư tỷ, Liễu sư tỷ, các ngươi đều theo ta đến Xích Dương phái, chuyện gì xảy ra?"

Xuyên Tử Phong quay lại và nhìn hai người họ với vẻ nghi ngờ. 

Trên thực tế, Thẩm Nguyệt Tuyết và Lưu Nghĩa Mai bị phát hiện từ sáng sớm, nhưng bọn họ cũng không có lộ ra nửa đường theo dõi, khi đến Xích Dương phái mới hỏi. 

Thẩm Việt Tuyết hai má hiện lên vẻ hoảng hốt, Vu Kiếm tiến lên hỏi: "Chuyên sư đệ, ngươi cùng Xích Dương phái có quan hệ gì sao?"

Nền tảng và sức mạnh của Chiyang Sect mạnh hơn Shengu Sect. Giáo phái rộng lớn này là nơi được nhiều người tu luyện khao khát và muốn trở thành một trong những đệ tử của nó. 

Thẩm Việt Tuyết không biết Tứ Xuyên Tử Phong lúc hắn tới Xích Dương Môn là đang nói cái gì. 

Liễu Nghĩa Mai cũng có chút tò mò: "Đúng vậy, Chuan sư đệ, ngươi tới đây làm gì?"

Xuyên Tử Phong suy nghĩ một chút, nói ra nguyên nhân. Nghe xong lời này, Thẩm Nguyệt Tuyết cùng Lưu Nghĩa Mai đều không có chút kinh ngạc. Bọn họ tựa hồ cũng đã biết được tin tức những người trấn áp tiên thú muốn đột phá trận pháp. 

Bất cứ khi nào có động tĩnh lớn trong thế giới linh hồn ảo, các tu sĩ sẽ truyền tin ngay lập tức. 

Thẩm Duyệt Tuyết trầm ngâm một lát nói: "Sư đệ, chúng ta cùng ngươi tiến vào Xích Dương Giáo, báo cho bọn họ tông chủ, để tông môn tự mình báo cáo tổ tiên. Loại chuyện này có liên quan đến toàn bộ Hư Linh Giới. Giống như trận chiến cuối cùng giữa Yêu tộc, bất kể là ai, cũng có thể phân rõ đúng sai."

Liễu Diệc Mai ánh mắt sáng ngời nói: "Bất quá, một số tông môn tổ tiên thường bế quan đột phá cảnh giới. Trừ khi tông môn đang ở thời khắc sinh tử mấu chốt, bọn họ sẽ không ra khỏi bế quan, thậm chí ngay cả giáo chủ của bọn họ cũng không dám quấy rầy bọn họ."

Sau đó, Lưu Nghĩa Mai thay đổi suy nghĩ, lắc lư cơ thể, đi đến Xuyên Tử. Nhan sắc trên má trái của nàng đặc biệt rõ ràng, nàng tò mò nói: “Chuyền sư đệ, chuyện này lẽ ra Hoàng hậu phải thông báo, ngươi tại sao lại xen vào.”

Quả thực, nếu có chuyện gì lớn xảy ra trong thế giới linh hồn ảo, nữ hoàng sẽ sử dụng ngọc giản để truyền tải thông điệp và ra lệnh. Về cơ bản, tất cả các giáo phái sẽ biết về nó và thực hiện nó. 

Lưu Diệc Mai cố ý hỏi như vậy là vì muốn xác nhận quan hệ giữa Truyền Tử Phong và hoàng hậu? 

“Ta cũng rảnh rỗi, ta muốn giúp Hoàng hậu truyền đạt chuyện này.” Xuyên Tử Phong không có bình luận gì về vấn đề này. Để đảm bảo an toàn, anh ấy sẽ không nói quá nhiều về chuyện riêng của mình. 

Trước khi hai người có thể hỏi thêm câu hỏi, Xuyên Tử Phong chỉ vào Xích Dương phái, sau đó cầm ma khí Qinglian bay về phía cổng phong cách đó không xa. 

Thẩn Nguyệt Tuyết và Lưu Di Mỹ nhìn nhau rồi cầm phi kiếm đi theo. 

Năm đệ tử từ Fengmen của phái Xích Dương đang canh giữ khu vực. Sau khi nhìn thấy Xuyên Tử Phong, một đệ tử cầm kiếm bay tới, hét lớn ngăn cản hắn tiến về phía trước. 

Thông thường, một giáo phái sẽ không cho người ngoài vào nếu không có thiệp chúc mừng. 

Xuyên Tử Phong trực tiếp nói rằng anh ta là đệ tử của Jie Xian Sect và đến đây để tham quan, đồng thời nói ra danh tính của tổ tiên của Chiyang Sect. 

Đệ tử hiển nhiên sửng sốt khi Truyền Tử Phong thật sự tiết lộ tên tổ tiên của mình. Hắn suy nghĩ một chút rồi quay trở lại giáo phái để báo cáo với giáo chủ. 

Xuyên Tử Phong cảm thấy bay qua đỉnh môn của người khác sẽ không tôn trọng tông môn của người khác, vì vậy anh ta bay xuống đất và chờ đợi. 

Thẩn Nguyệt Tuyết và Lưu Di Mỹ cũng đến Xuyên Tử Phong, dường như muốn vào phái Xích Dương cùng anh ta. 

Liễu Nghĩa Mai phồng lên khuôn mặt nhỏ nhắn liếc nhìn Xuyên Tử Phong. Cô ấy hơi tức giận vì không thể đạt được kết quả mong muốn từ bài kiểm tra vừa rồi. 

Xuyên Tử Phong chỉ cảm thấy buồn cười, hỏi: "Các ngươi cũng cùng ta đi vào sao?"

Thẩm Việt Tuyết gật đầu: “Ừ.”

Biết Xuyên Tử Phong vì sao tiến vào Xích Dương phái, hắn đã đi theo hắn, sẽ không quay đầu rời đi nữa. 

Liễu Diệc Mai chạy tới, ôm lấy cánh tay Xuyên Tử Phong, ngực rất mềm, thấp giọng nói: "Sư đệ, ngươi còn nhớ lần trước ta hứa hôn với ngươi không? Vẫn tính."

Xuyên Tử Phong đã quên mất chuyện này và luôn cho rằng Lưu Di Mỹ đang nói đùa. Suy cho cùng, cô có thể nhận ra rằng cô gái có khuôn mặt bầu bĩnh và một nốt ruồi này dường như không phải là người kiêu ngạo, nhưng cô không biết lời nói đó là đúng hay sai. 

"Liễu sư tỷ, đợi lần sau..."

Xuyên Tử Phong dựa sát vào Liễu Diệc Mai, bởi vì sợ nảy sinh ý nghĩ dâm đãng nên không khỏi nhìn Thẩm Nguyệt Tuyết. 

Nhìn thấy Xuyên Tử Phong trên mặt xấu hổ, Thẩm Nguyệt Tuyết lập tức rời khỏi Lưu Diệc Mai. 

Cô em gái nghịch ngợm này rất tốt bụng và hoạt bát. Cô là quả hồ trăn của các đàn em trong giáo phái Kamiya nhưng đôi khi lại nghịch ngợm và rắc rối cũng khiến mọi người đau đầu. 

Liễu Diệc Mai đứng ở Thẩm Nguyệt Tuyết bên cạnh, lén lút đối mặt Xuyên Tử Phong. 

Lúc này, các đệ tử đã về tông đi báo cáo cũng đi ra. 

Cùng Tứ Xuyên Tử Phong, Thẩm Nguyệt Tuyết, Lưu Nghĩa Mai tiến vào Xích Dương phái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144: Khôi Lão uy hiếp

Trong Xích Dương phái, tại võ đường của Noa Đại, hơn một nghìn đệ tử từ ngoại môn đang tổ chức một cuộc thi đấu gõ cửa ba năm một lần. Nhiều bí mật khác nhau của cấp độ đầu vào được tiết lộ và người chiến thắng sẽ bước vào giáo phái bên trong. 

Đồng thời, các đệ tử nội môn cũng tổ chức cuộc thi kéo dài mười năm tại sân biểu diễn của nội môn. Có ba người chiến thắng có thể đạt được bí pháp tu luyện do giáo chủ đích thân truyền lại. 

Dù là nội môn tranh đoạt hay ngoại môn gõ cửa vào nội môn, đều là phương tiện thúc đẩy đệ tử có động lực. 

Ngày nay, Chiyang Sect đang hoạt động mạnh mẽ. 

Là một đệ tử ngoại môn dẫn Xuyên Tử Phong, Thẩn Nguyệt Tuyết và Lưu Di Mỹ vào trong. Anh ta đang hùng hồn nói chuyện và giới thiệu Chiyang phái cho ba người họ, vẻ mặt đầy tự hào. 

Lúc này, tông chủ và các trưởng lão đang biểu diễn trong võ đường của nội môn. 

Còn một chặng đường dài mới đến võ đường của cổng trong, nơi bạn có thể bay bằng kiếm. 

Xuyên Tử Phong biết được, người đệ tử ngoại môn này tên là Bàng Vân Phong, tu vi của anh ta thuộc về cảnh giới thứ tư của linh hồn. 

Bàng Vân Phong chỉ nói tên của anh ta và bỏ qua việc riêng của anh ta. 

Trên thực tế, Bàng Vân Phong vốn là đệ tử của nội môn, nhưng ba năm trước, khi anh ra ngoài làm nhiệm vụ bắt giữ linh thú, đã xảy ra một tai nạn khiến một sư huynh và sư tỷ tử vong. 

Và người chị đã mất cũng là người anh yêu quý. 

Việc một môn phái chết khi một đệ tử đi truyền giáo là điều không thể tránh khỏi, nhưng một số đệ tử nội môn của Xích Dương phái đã không hài lòng và cố gắng hết sức để trục xuất Bàng Vân Phong khỏi nội môn trước mặt các trưởng lão. 

Sau đó Bàng Vân Phong bị đày đến ngoại môn và bị giáng làm đệ tử ngoại môn của Kanfeng Sect. 

Về vấn đề này, Bàng Vân Phong sẵn sàng chấp nhận sự trừng phạt của giáo phái và không hề có ác cảm gì với các sư huynh của mình. Anh ấy vẫn cảm thấy tội lỗi vì cái chết của chị gái và anh trai mình cho đến ngày nay. 

Nhưng khi biết người chị yêu quý có liên quan đến mình và chết trước khi có cơ hội bày tỏ tình cảm, lòng cô đau như bị dao đâm. 

Bàng Vân Phong nghĩ đến cảnh tượng năm đó. Nếu như năng lượng bất tử trong cơ thể hắn không đột nhiên đông cứng lại, hắn không thể sử dụng bí pháp, không kịp chạy trốn thì sư huynh cùng sư tỷ yêu quý của hắn đã không chết thảm dưới miệng đầy máu của yêu quái. 

Xuyên Tử Phong, Thẩn Nguyệt Tuyết và Lưu Di Mỹ đi theo Bàng Vân Phong đến cổng trong của võ đường. Khi đáp xuống lối vào trên mặt đất, họ gặp hai thanh niên mặc áo trắng, ve xanh ở cổng trong. 

Cả hai người họ đều là đệ tử nội môn, tình cờ thay, một người trong số họ lại là sư huynh đã cố gắng hết sức để trục xuất Bàng Vân Phong khỏi nội môn trước mặt các trưởng lão. 

Hai anh em nội môn, một người tên là Trần Mục và một người tên là Lý Long Vũ, đều ở tiểu cảnh thứ tư của linh giới. 

Mặt khác, Bàng Vân Phong, kể từ khi bị trục xuất khỏi ngoại giáo, tài nguyên của anh ta đã giảm đi rất nhiều, và tu vi của anh ta đã ở cảnh giới nhỏ thứ hai của cõi tâm linh. 

Bàng Vân Phong vội vàng giơ tay và cung kính chào: "Tôi đã gặp được Thẩm sư huynh và Lý sư huynh."

Trần Mộ liếc nhìn Xuyên Tử Phong, vẻ mặt lãnh đạm, tràn đầy kiêu ngạo. Thay vào đó, ánh mắt anh ta dừng lại trên Tô Nguyệt Tuyết và Lưu Di Mỹ một lúc, rồi cuối cùng nhìn chằm chằm vào Bàng Vân Phong. 

"Này, Bàng Vân Phong, tại sao bạn lại đưa những người xa lạ này vào giáo phái? Nếu có chuyện gì xảy ra, bạn, người bảo vệ Fengmen, có thể xử lý được không? Bạn có còn muốn giết chúng tôi như lúc đó không?"

Trần Mộ khẽ cau mày, sắc mặt đột nhiên trở nên lạnh lùng. 

Bàng Vân Phong cúi xuống cúi đầu, vô cùng khiêm tốn, gật đầu liên tục giải thích: "Sư huynh, ba người này là đệ tử của Giải Tiên Môn và Shenfeng Valley. Họ đến đây để thăm giáo chủ của chúng tôi. Chúng tôi đã thông báo với giáo chủ rằng ông ấy yêu cầu tôi đưa họ đến võ đường."

Xuyên Tử Phong vốn định cúi đầu xin phép, lễ nghi là điều không thể thiếu khi bước vào tông môn của người khác, nhưng sau khi nghe giọng điệu của vị sư huynh tên Thẩm này, sắc mặt hơi ngưng tụ, từ bỏ ý định xin phép. 

Người đàn ông tên Shen dường như có rất nhiều ý kiến ​​​​về Bàng Vân Phong. 

Các đệ tử cùng tông phái không nên có mâu thuẫn với nhau sao? Tại sao họ lại bị nhắm đến như thể họ là kẻ thù? 

Không có gì ngạc nhiên khi Xuyên Tử Phong có suy nghĩ như vậy. Rốt cuộc, hiện tại chỉ có năm người trong Giáo phái Giải Tiên nơi anh thuộc về, bao gồm linh thể của mẹ anh, chủ nhân của anh, ông Kui và nhiều linh thú và thú cưng bất tử. Sẽ không có chiến tranh giữa các giáo phái giống nhau.

Giải Tiên phái chỉ có hai đệ tử. Ngoài anh ra, còn có sư tỷ Bạch Xà mà anh chưa từng gặp mặt. Cô đã ra ngoài tu luyện gần hai năm và vẫn chưa quay lại Jie Xian Sect. 

Trần Mộ giơ chân đá mạnh vào bụng dưới của Bàng Vân Phong. Người sau lùi lại vài bước trước khi dừng lại. 

Sau đó, Trần Mộ bảo Bàng Vân Phong đi gặp Phong Môn. 

Bàng Vân Phong ôm bụng gật đầu, nói ba tiếng đồng ý liên tiếp. Dù có bị sỉ nhục thì vẫn phải tôn trọng. 

"Vậy thì mời Thẩm sư huynh, mời Chuan sư đệ bọn họ đi giới thiệu với tông chủ."

Bàng Vân Phong gượng cười, gật đầu với Tứ Xuyên Zifeng, Thẩn Nguyệt Tuyết và Lưu Di Mỹ rồi nhanh chóng cầm kiếm rời đi. 

Xuyên Tử Phong cau mày. Anh ta, Thẩn Nguyệt Tuyết và Lưu Di Mỹ được Bàng Vân Phong đưa vào phái Xích Dương. Theo lý mà nói, Thẩm Mục sở dĩ đá người cũng không phải là bởi vì Bàng Vân Phong dẫn đường. 

Nhưng bất kể nguyên nhân là gì, Xuyên Tử Phong đều ở Xích Dương Phong của người khác, hắn muốn xen vào chuyện của người khác cũng không dễ dàng. 

Thẩm Nguyệt Tuyết có ấn tượng rất xấu với Thẩm Mục, cho nên cùng Liễu Diệc Mai đứng sang một bên, im lặng chờ đợi, không nói gì. 

Đánh nhau giữa các giáo phái giống nhau là điều thường xuyên xảy ra, đặc biệt là ở ngoại giáo. Một số đệ tử mới bị bắt nạt là chuyện bình thường. Chỉ cần không có người nào bị giết, những người bị bắt nạt thường sẽ nhẫn nhịn, nuốt chửng nỗi bất bình và giữ mối hận trong lòng. 

Điều duy nhất tôi có thể làm là chăm chỉ luyện tập ngày đêm để trở nên mạnh mẽ hơn, cảm thấy tự hào và gột rửa nỗi xấu hổ trong lòng. 

Xuyên Tử Phong nhìn cách đó không xa. Phòng biểu diễn của Noa Đại chìm trong hình tròn. Những chiếc ghế đá giống như những chiếc thang và chứa đầy những đệ tử nội tâm. 

Trong võ đường có các đệ tử thay nhau tranh tài. Trên một dãy ghế gỗ nâu ở giữa có sáu bảy ông già mặc áo gấm ngồi. 

Đánh giá từ tư thế của họ, bảy người này là trưởng lão của Giáo phái Xích Dương. Một trong số họ là một tu sĩ trung niên điềm tĩnh và mạnh mẽ. Anh ta trông thật đáng sợ. Anh ta hẳn là thủ lĩnh của giáo phái Xích Dương, Tống Văn Vũ.

Xuyên Tử Phong xoay người, sờ sờ cằm, đột nhiên nói: "Tại sao?"

Trần Mộ rũ bỏ tay áo và áo bào, trầm giọng nói: “Đệ đệ ngoại môn của ta nên bị đánh.”

Xuyên Tử Phong lắc đầu. Anh ấy không hỏi câu hỏi này. Võ đường cách đây không xa. Các trưởng lão của Chiyang phái và thủ lĩnh Tống Văn Vũ đã nhận thấy điều đó. 

Hơn nữa, các đệ tử của Jie Xian Sect và Shen Gu Sect đã được báo trước sẽ đến thăm. Đệ tử ngoại môn Bàng Vân Phong là người đứng đầu nhưng lại bị Thẩm Mục bắt nạt và đá. Tống Văn Vũ và các trưởng lão dường như vô hình. 

Bất chấp những bất bình giữa Bàng Vân Phong và Thẩn Mục, làm điều này trước mặt khách không phải là cách đối xử với khách, và rõ ràng đó là cố ý. 

Ngay khi bước vào Chiyang Sect, anh đã bị đe dọa. 

Nền tảng và lòng dũng cảm của Chiyang Sect vĩ đại không gì khác hơn thế. 

"Ý tôi là, cậu sẽ không đưa tôi đi gặp tổ tiên của cậu chứ?"

Xuyên Tử Phong ánh mắt hơi lóe lên, quay đầu nhìn về phía Trần Mộ. 

Tôi không muốn gây rắc rối cho các giáo phái khác, nhưng tôi phải đáp trả khi bị khiêu khích. 

Nghe vậy, Trần Mộ đột nhiên nhướng mày. Nhìn thấy tổ tiên của mình, họ thực sự dám nói. 

Giáo chủ vừa rồi quả thực đã yêu cầu hắn đi bẫy đệ tử của Jie Xian Sect và Shengu Sect. 

Các đệ tử tu luyện tâm linh từ Giải Tiên Môn và Shengu Sect đã đến thăm Chiyang Sect. Có phải họ đang coi thường giáo phái Chiyang? 

Những người cùng thế hệ có thể ngồi cạnh nhau. Jie Xian Sect và Shen Gu Sect không hiểu nguyên tắc này sao? 

Trần Mộ cười nói: “Giáo chủ nói, có việc gì thì cứ nói với ta, chỉ cần đứng ở đây nói.”

Vẻ mặt của Tô Nguyệt Tuyết và Lưu Di Mỹ hơi thay đổi, hiển nhiên là họ đã bị đánh giá thấp. 

Giáo phái Shengu tuy không tốt bằng Giáo phái Xích Dương nhưng vẫn là một giáo phái nổi tiếng trong Thế giới Hư Không. 

Hành vi đá Bàng Vân Phong vừa rồi của Trần Mộ, Thẩm Duyệt Tuyết và Lưu Nghĩa Mai cũng có thể nhìn ra, không phải nhằm vào đệ tử ngoại môn Bàng Vân Phong, mà là cố ý đối xử với bọn họ và Xuyên Tử Phong khác nhau. 

"Lần này chúng ta đến thăm Xích Dương Môn của ngươi vì chuyện quan trọng. Ngươi muốn chứng tỏ ai bằng cách làm khó ngoại môn đệ tử? Ngươi quá tiểu nhân mà làm như vậy."

Thẩn Nguyệt Tuyết không thể chịu đựng được nữa. Dù ở môn phái khác nhưng cô không sợ những điều bất ngờ. 

Chẳng lẽ Xích Dương phái còn dám giết người? 

"Thật không biết xấu hổ, các ngươi người trẻ tuổi, các ngươi dám nói những lời vô lễ trong Xích Dương phái chúng ta." Thẩm Mục hừ lạnh một tiếng, nháy mắt với sư đệ bên cạnh. 

Sư đệ hiểu rõ trong lòng mình đang xảy ra chuyện gì, vung tay lên, cầm trong tay linh kiếm, đâm Thẩm Nguyệt Tuyết với ý định sắc bén và lạnh lùng. 

Thanh kiếm này không phải là một cú đâm thực sự, nó chỉ là một cú sốc. Dù sao, ta cũng không dám giết những đệ tử khác trong môn phái, nếu không sẽ tăng lên mức độ chiến tranh giữa hai môn phái. 

Thẩm Nguyệt Tuyết vung lên bàn tay trắng nõn mềm mại của mình, cầm kiếm đối mặt với cô. Lưu Nghĩa Mai cũng phản ứng rất nhanh, cầm linh kiếm trong tay, nhưng có một nhân vật khác còn nhanh hơn. 

Một dư ảnh hiện ra từ cơ thể Xuyên Tử Phong, và anh ta nhanh chóng đâm mũi kiếm tâm linh vào giữa hai ngón tay. Linh lực bao la trong cơ thể hắn dâng trào như biển sóng, bẻ gãy linh kiếm thành nhiều mảnh. 

Vị tiểu bối của Xích Dương phái này sắc mặt tối sầm, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Anh ta chỉ nhận thấy từ Xuyên Tử Phong rằng anh ta vừa đạt đến cõi tâm linh, nhưng thanh kiếm tâm linh của anh ta rất dễ bị gãy, và anh ta rất ngạc nhiên. 

Thẩm Việt Tuyết biết Xuyên Tử Phong che giấu tu vi, đánh gãy một thanh hạ phẩm linh kiếm, nhưng hắn cũng không có coi trọng. 

Liễu Nghĩa Mai ánh mắt sáng ngời, khóe môi nở nụ cười. Cô nhìn Thẩm Mục và đệ tử Xích Dương phái với một chút khiêu khích. 

Xuyên Tử Phong giữ mũi kiếm của mình giữa các ngón tay và vung nó ra. Mũi kiếm gãy cắm xuống đất phát ra tiếng rít. 

"Sao vậy, vị tiền bối Xích Dương phái này muốn giết người sao?"

Giọng nói của Xuyên Tử Phong rất bình tĩnh, nhưng anh ta cố tình ngưng tụ năng lượng bất tử, và nó lan truyền đến võ đường như một cơn gió. 

Đột nhiên, rất nhiều người nhìn sang, trong đó có Tống Văn Ngọc, thủ lĩnh Xích Dương phái và những trưởng lão khác. 

Trần Mộ và các sư đệ bên cạnh nhất thời đỏ mặt, không vui khi bị một thanh niên vừa đạt tới cảnh giới linh hồn chạm vào. 

Hơn nữa, rất nhiều đệ tử nội môn đều thấy được linh kiếm của mình bị các đệ tử môn phái khác trong môn phái của mình bẻ gãy thật xấu hổ biết bao. 

Đôi khi mọi người bốc đồng và không thể không làm những điều đáng kinh ngạc. 

Trần Mục và các sư đệ bên cạnh đều lùi lại năm thước, lần lượt sử dụng bán nguyệt kiếm và ma khí nhận phi kiếm tráng men để đánh Xuyên Tử Phong. 

Xuyên Tử Phong ra hiệu cho Thẩn Nguyệt Tuyết và Lưu Di Mỹ không được cử động. Với ánh mắt sắc bén, anh ta tung ra hai lưỡi kiếm sấm sét để tấn công. Ánh sáng lạnh lóe lên, tia lửa bay khắp nơi và những âm thanh leng keng giòn giã không ngừng vang lên. 

Có tiếng đánh nhau, có người hét lên có kẻ đột nhập, bắt lấy. Đột nhiên, bóng dáng của rất nhiều đệ tử nội môn di chuyển xung quanh, đột nhiên có hàng chục thanh phi kiếm vây quanh Tứ Xuyên Zifeng, Tô Nguyệt Tuyết và Lưu Di Mỹ. 

Trong phút chốc, Xích Dương phái bị hàng trăm đệ tử bao vây, tràn ngập. 

Lưu Nghĩa Mai vẻ mặt cảnh giác, cầm lấy linh kiếm nói:

"Truyền sư đệ, chúng ta sẽ không bị giết. Nếu ngươi hôn ta trước khi bị giết, ta sẽ không hối hận. Hơn nữa, nếu ngươi nói cho ta biết quan hệ của ngươi với Hoàng hậu, ta có thể chết trong yên bình."

Vốn là nói đùa, nhưng thực ra lại không buồn cười chút nào.

Thẩm Nguyệt Tuyết liếc nhìn Lưu Nghĩa Mai, nói: “Không buồn cười chút nào.” 

Xuyên Tử Phong không ngờ Lưu Diệc Mai lại quan tâm nhiều đến mối quan hệ của mình với hoàng hậu như vậy. Anh chỉ cười nhẹ rồi đáp lại cô. Bây giờ anh ta đang bị bao vây bởi hàng trăm đệ tử của phái Xích Dương cầm kiếm tâm linh. Trên thực tế, anh không tin rằng họ dám giết ai.

Chỉ cần nhìn thấy đội hình như vậy, mọi người trong Xích Dương phái đều tràn ngập sát ý. Xuyên Tử Phong đã sẵn sàng đối mặt với kẻ thù. Đôi mắt của anh ta lóe lên ánh sáng vàng, và tinh chất bất tử Shunran dâng trào trong cơ thể anh ta, và anh ta ngay lập tức được thăng cấp lên cấp tám của thần giới. 

Nếu Chiyang Sect ra tay, Xuyên Tử Phong sẽ không ngần ngại sử dụng tất cả bí mật bất tử và vũ khí ma thuật để giết những người này, đồng thời bảo vệ Thẩn Nguyệt Tuyết và Lưu Di Mỹ trốn thoát khỏi Chiyang Sect. 

Lúc này, một bóng người màu trắng xám xuất hiện trên không trung, bước lên không trung, trong nháy mắt đã đi tới trung tâm bầu trời. 

Sau đó, một con nai màu nâu theo sau, với gạc trên đầu và hơi thở nóng bỏng phát ra từ lỗ mũi. Có vẻ như nguyên nhân là do chạy quá nhanh. 

"Các ngươi Xích Dương Môn liên thủ ức hiếp mấy đứa nhỏ không phải xấu hổ sao? Hôm nay ta, lão gác cổng của Giới Tiên Giáo chơi đùa với các ngươi. Nhân tiện, ta quên nói cho ngươi biết tên ta là Khuê Phượng Thu. Tuy rằng ta ở tại Giới Tiên Môn nhiều năm, hiếm khi đi lại bên ngoài, thân thể xương cốt đều rỉ sét. Không thể nói có thể đè bẹp Xích Dương Môn của các ngươi, nhưng ta vẫn có thể giết chết mấy ngàn người."

Một bà lão dáng người khom lưng đứng giữa không trung, mái tóc hoa râm và đôi mắt sáng ngời, áp lực trong suốt như mưa trút xuống từ cơ thể đang chạng vạng của bà. 

Đột nhiên, mọi người rùng mình. 

Xuyên Tử Phong cau mày và nhìn lên. Bà già tóc trắng và con nai nâu phía trên hóa ra là ông Kui và Tiên Lộ Sở Nguyệt. 

Tại sao ông Kui và Chuyue lại đến giáo phái Xích Dương? 

Lúc này, khi các đệ tử của Xích Dương phái nghe nói đó là Giải Tiên phái, lúc đầu sắc mặt thay đổi rất nhiều, sau đó khi nghe đến cái tên Khê Phong Thu thì không khỏi run rẩy. 

Khê Phong Thu cực kỳ nổi tiếng. Anh ta đã sống gần một nghìn năm và có thể được gọi là thần giết chóc. Anh ta là một kẻ tàn nhẫn mà tộc quỷ muốn loại bỏ. Một trăm năm trước, hắn đã giết rất nhiều yêu quái cấp cao ở ngoại giới. Đa số đều bị chặt đầu và chết. 

Theo lý mà nói, đầu của một sinh vật sống bị dùng vũ lực xé toạc, phương pháp này nhìn có vẻ rất tàn nhẫn, nhưng đối với tử ma mà nói, phương pháp tử vong này cũng là một cái chết nhanh chóng và dễ dàng. 

Trong thế giới quái vật, vẻ mặt của Đàm Khê thay đổi, nhưng không biết vì lý do gì mà Khê Phong Thu lại biến mất vào thế giới bất tử chỉ sau một đêm. 

Có người cho rằng nàng bị đại yêu giết chết, có người lại cho rằng nàng thọ mạng đã hết, chết ở một nơi không rõ. 

Hóa ra cô đã đến Giải Tiên Môn và chưa từng nghe thấy giọng nói của cô. 

Các đệ tử của Xích Dương phái vây quanh Xuyên Tử Phong, Tô Nguyệt Tuyết và Lưu Di Mỹ theo tiềm thức lùi lại. 

"Tiểu tử, những người này đánh ngươi sao? Ngươi là Giới Tiên phái đệ tử của ta, nói cho ta biết, ta sẽ thay ngươi quyết định, ngươi hãy căng cơ ra." Khôi trưởng lão nhìn Xuyên Tử Phong bằng ánh mắt ân cần.

Xuyên Tử Phong lắc đầu và nói không. Khê Lão đã làm tổn thương gốc rễ của mình và không thể sửa chữa được nữa. Thân thể của Ngài đã đến mức dầu khô, đèn tắt và tuổi thọ của Ngài sắp hết. Bây giờ anh ta chỉ dựa vào thần dược để duy trì hơi thở tinh hoa trong cơ thể cũng như tinh chất và máu trong lỗ máu giữa trán và tim. 

Nếu không còn hai hơi thở này, ông Quỳ sẽ chết như thế này. Dù thế nào đi nữa, Tứ Xuyên Tử Phong cũng sẽ không để Khôi tiên sinh gây chiến. 

Tiên Lộ Sở Nguyệt bay đến bên cạnh Xuyên Tử Phong, xoa đầu anh một cách trìu mến, sau đó cười toe toét với các đệ tử Xích Dương phái xung quanh, khói trắng bay ra từ lỗ mũi. 

Ông Kui nhìn chằm chằm vào rìa võ đường, năng lượng của ông tập trung vào Tống Văn Vũ và nói:

"Song, ngươi còn có thể ngồi cái kia cái ghế thối, bộ dáng kiêu ngạo như vậy, vừa nhìn là muốn tát ngươi một cái. Nếu là ta lúc đó, ta liền đập nát mấy cái xương của ngươi."

Sau đó, ông Kui tiếp tục lảm nhảm: “Nói đến, sau khi giáo phái trước của ngươi chủ trương từ chức giáo chủ, Xích Dương phái trở nên vô liêm sỉ như vậy. Đừng nói ngươi bắt nạt ta, người của Jie Xian Sect. Ngươi, một giáo phái lớn, bắt nạt những người trẻ hơn, nhiều người hơn. Tại sao ngươi không tỏ ra xấu hổ? Những đứa trẻ này đã đến thăm giáo phái của ngươi và bị ngươi bao vây. Nếu tin đồn về điều này, nó sẽ khiến mọi người bật cười. và trở thành trò cười cho các giáo phái khác.”

Tống Văn Ngọc kìm nén đỏ mặt, đứng dậy chắp tay nói: "Kỳ tiền bối, Xích Dương phái trước mặt ngài thật là xấu hổ, hành động này là lỗi của ta."

Một số trưởng lão khác cũng đầu hàng Trưởng lão Kui. 

Nhìn thấy bộ dáng khiêm tốn của giáo chủ và các trưởng lão, tất cả đệ tử nội môn của Xích Dương phái đều im lặng trong giây lát. 

Khi Chuan Zifeng nhìn thấy điều này, anh ta không khỏi thắc mắc liệu Chiyang phái có sợ ông Kui như vậy không. Trước đây hắn đã xúc phạm ông Kui hay là do ông Kui trước đây quá nổi tiếng nên Xích Dương phái mới ngoan ngoãn như vậy? 

Vừa nghĩ tới, Xuyên Tử Phong cũng không nghĩ nhiều như vậy, vô thức giơ ngón cái lên giơ ngón tay cái lên, đây cũng là ngoài ý muốn. 

Khôi Lão nheo mắt lại, im lặng, chỉ gật đầu. 

Có đệ tử nội môn nhìn thấy động tác này, yên lặng quay mặt đi. Hôm nay Chiyang phái đã mất mặt cách xa hàng ngàn dặm. 

Lúc này, một giọng nói trầm và già nua từ sâu trong Xích Dương Giáo truyền đến: "Lão Kui, ngươi đừng giống như đám đệ tử bất tài của Xích Dương Giáo này. Nghe nói có đệ tử của Jiexian Giáo tới thăm, có chuyện gì vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145: Hành vi bất thường của Tantaiyan

Ông Kui cười khẩy nói: "Này, nguyên lai ngươi là tổ tiên của Xích Dương phái, Hà Dương Khê. Có một đứa trẻ từ Jie Xian Sect và hai cô bé của Shengu Sect muốn đến thăm ngươi, nhưng lại bị một nhóm các ngươi ngăn cản. Hàng trăm người chĩa kiếm vào những đứa trẻ nhỏ này và hét lên muốn giết chúng. Ta không thể chịu nổi."

Một số đệ tử của Xích Nhật Phái hơi giật giật sắc mặt, sau đó yên lặng cất kiếm linh kiếm vào túi chứa đồ, tay không đứng ở phía xa, trở nên ít nói hoặc không dám nói nhiều. 

Một giọng nói lớn và già nua lại phát ra từ sâu trong Xích Dương Môn: "Việc Xích Dương Môn đang làm thật sự không thích hợp. Khôi tiên sinh, ngài có thể mang những đứa nhỏ kia tới đây nói cho chúng tôi biết chuyện gì đang xảy ra không?"

Xuyên Tử Phong chắp tay về phía Xích Dương phái thanh âm nói: "Hạ tổ, ta không cần quấy rầy ngài, cứ nói ở đây."

"Được rồi, người bạn nhỏ, xin hãy nói cho tôi biết."

“Trong ba ngày, xin hãy cùng nhau ra khỏi núi để sửa chữa vòng tròn ma thuật lỏng lẻo trấn áp tiên thú.”

Vài hơi sau, tổ tiên của Xích Dương phái truyền đến lời hứa, đồng ý chuyện này. 

Sau đó, Xuyên Tử Phong và nhóm của anh ta rời khỏi Chiyang Sect. 

Xuyên Tử Phong không hỏi lý do Kui tiên sinh xuất hiện ở Xích Dương phái. Thật nhàm chán khi hỏi về những điều như thế này. Có lẽ là chủ nhân hoặc linh hồn của mẹ anh ta đã gọi anh Kui đến. Có lẽ anh ấy sợ có chuyện gì đó xảy ra với mình. Suy cho cùng, lòng người khó đoán. Anh ta bị bao vây bởi hàng trăm đệ tử của phái Xích Dương như vừa rồi. 

Xuyên Tử Phong vốn tưởng rằng Khê Lão và Tiên Lộ Sở Nguyệt sẽ theo bọn họ đến năm giáo phái còn lại, nhưng họ không đi theo. 

Ông Kui giải thích rằng ông vừa đi ngang qua Chiyang Sect và nhận thấy khí chất của anh ta nên tiến vào Chiyang Sect và thấy họ đang bị các đệ tử của Chiyang Sect bao vây. 

Không biết điều này có phải là sự thật hay không, Xuyên Tử Phong sẽ không đi sâu vào nghiên cứu. Rốt cuộc, trên thế giới này có vô số sự trùng hợp. 

Anh Quỳ còn có việc phải làm. Bây giờ chỉ còn lại Đàm Thái Yến trong Jie Xian Sect. Con rối bất tử có tu vi cao, nhưng không có ý thức tự chủ. Không ai ngoại trừ Xuyên Tử Phong có thể ra lệnh cho cô ấy. Không có ai canh giữ cổng Giải Tiên nên cô phải quay lại. 

Ông Kui cũng đặc biệt nói với Xuyên Tử Phong rằng nếu cô ấy bị đối xử lạnh lùng trong những giáo phái đó, hoặc nếu bên kia có những nhận xét thô lỗ, hãy ghi tên họ và nói với cô ấy khi họ quay lại rằng họ sẽ sớm đến thăm cô ấy. 

Liếc nhìn Thẩn Nguyệt Tuyết và Lưu Di Mỹ, Khê Lão cưỡi con nai tiên Chuyue và biến mất trước mắt anh. 

Thẩn Nguyệt Tuyết và Lưu Di Mỹ vẫn muốn đi theo Xuyên Tử Phong để thăm năm giáo phái còn lại. Sau khi bị đệ tử của Xích Dương phái vây quanh, hai người đã ghi nhớ trong lòng. Nếu điều này xảy ra một lần nữa, họ sẽ bóp nát huyết ngọc trong tay. Các đệ tử của Giáo phái Shengu sẽ xuất hiện theo hướng những tấm ngọc bích bị vỡ của họ, để không bị Giáo phái Shengu bắt nạt. 

Xuyên Tử Phong tự nhiên không biết hai cô gái đang nghĩ đến sự an nguy của hắn như thế nào. Trong cảnh tiếp theo, cậu bé đang cầm một vũ khí ma thuật hoa sen xanh, và hai cô gái, một trắng và một xanh, lớn hơn cậu bé vài tuổi, đang cầm phi kiếm. Ba luồng ánh sáng chói lóa xé toạc bầu trời, hướng về phía những giáo phái còn lại. 

Tiến vào năm giáo phái còn lại, Đạo Jie Xian Sect và Shengu Sect đến thăm, quá trình này tương đối suôn sẻ. Những tổ tiên này hứa sẽ tăng cường vòng tròn ma thuật để trấn áp những con thú bất tử trong ba ngày. 

Thường thì khi mọi việc diễn ra quá suôn sẻ, người ta khó tránh khỏi nghi ngờ. 

Hình bóng của ông Khôi hiện lên trong đầu Xuyên Tử Phong. Chẳng lẽ cô đã nói chuyện trước với những người trong giáo phái này nên anh, Thẩm Nguyệt Tuyết và Lưu Nghĩa Mai cũng không gặp phải khó khăn gì nữa. 

Không biết ông Kui có theo các giáo phái đó sớm không.

Thẩm Nguyệt Tuyết cùng Liễu Nghĩa Mai nhìn nhau, không khỏi thở dài. Ngoại trừ Xích Dương phái, năm giáo phái còn lại đều tức giận nói. Những chiếc Bloody Jade Slip họ mang theo mọi lúc vẫn còn nguyên vẹn và không bị vỡ.

Khi ba người ra khỏi giáo phái cuối cùng, hoàng hôn đã đầy mây, ánh sáng phản chiếu lên một vài người đang bay trên không trung. 

Liễu Nghĩa Mai cầm phi kiếm, váy xanh tung bay, đôi mắt lóe lên ranh mãnh, phi kiếm dưới chân lắc lư, tăng tốc, bay đến bên cạnh Xuyên Tử Phong. 

"Truyền sư đệ, chúng ta cùng ngươi bay một ngày, đói đến nằm ngửa, e rằng nếu không được mời đến phố Linh Nham dùng cơm, sợ là không tốt." 

Lưu Nghĩa Mai nói xong, quay đầu nhìn Thẩm Việt Tuyết, chớp mắt nói: "Sư tỷ, ngươi cũng nghĩ như vậy sao?"

Thẩm Nguyệt Tuyết đứng trên phi kiếm, tư thế đứng thẳng, cơ bắp trắng nõn như tuyết, đuôi ngựa sau đầu hơi phấp phới trong gió đang tới, cô không nói gì, chỉ gật đầu.

Xuyên Tử Phong không có phản đối. Cả Thẩn Nguyệt Tuyết và Lưu Di Mỹ đều ở cõi tâm linh. Uống đan dược tu luyện có thể không cần ăn uống nửa tháng. Họ mời họ đến phố Lingyan ăn tối vì họ chỉ muốn dành nhiều thời gian hơn cho nhau.

Khi màn đêm buông xuống, ba người họ bước ra khỏi bữa tiệc. Xuyên Tử Phong cảnh giác tiễn Tô Yuexue ra đi, còn Lưu Di Mỹ thì quay trở lại Shengu Sect. 

Tô Nguyệt Tuyết đứng ở dưới cổng Thần Cô Môn trên mặt có chút không cam lòng, nhưng vẫn chắp tay nói: "Xuyên sư đệ, trên đường trở về xin chú ý an toàn." 

Nói xong, cô gái bay lên và biến mất vào Giáo phái Shengu với thanh phi kiếm dài ba thước.

Xuyên Tử Phong nhìn thấy trên mặt Liễu Nghĩa Mai có gì đó kỳ lạ. Đôi mắt của cô ấy sáng và trong suốt, nhưng có một chút xảo quyệt. Cô lập tức cầm lấy ma khí Qinglian và bay lên bầu trời đêm, như thể đang chạy trốn. 

Liễu Diệc Mỹ đứng trên phi kiếm, đột nhiên dậm chân, khuôn mặt xinh đẹp mũm mĩm phồng lên, ngẩng đầu lên hét lớn: "Này, Xuyên Tử Phong, ngươi chạy trốn làm gì? Ta còn chưa nói gì, ngươi sợ Lưu Diệc Mai ta ăn thịt ngươi sao?" 

Xuyên Tử Phong không thể nghe thấy tiếng hét giận dữ của Lưu Di Mỹ. Phản ứng duy nhất của Phương Thiên Đệ là tiếng gió rít bên tai.

Hôm nay, cùng với Thẩm Duyệt Tuyết và Lưu Nghĩa Mai, Xuyên Tử Phong tận lực áp chế dục vọng trong cơ thể, vì thế Xuyên Tử Phong đưa hai người trở về Thần Cô Giáo, không dám ở lại lâu hơn, tránh cho dục vọng bùng nổ.

Tại Giải Tiên Môn, ánh trăng chiếu khắp nơi, như bị phủ một lớp sương trắng. 

Xuyên Tử Phong thường xuyên phóng thích thần thức để bao bọc Giải Tiên Môn, nhưng lại phát hiện linh thể của mẹ anh và sư phụ Công Kim của anh đều không có ở đó.

"Có lẽ họ ở cùng với dì tôi." 

Trong rừng trúc thường ngày có tiếng côn trùng kêu ríu rít, nhưng tối nay lại không có âm thanh nào, trở nên cực kỳ yên tĩnh. 

Một bóng người màu trắng đứng dưới gác mái, tràn ngập thần khí lạnh lẽo, khiến dế trong đất rừng tre và châu chấu trên tre đều im lặng. 

Xuyên Tử Phong nhìn thấy bóng người màu trắng chính là Đạm Đài Yên, một đôi mắt trống rỗng đang ngơ ngác nhìn hắn.

Lúc này Đạm Đài Yên tựa hồ đã nhìn thấy Xuyên Tử Phong. Có lẽ thấy hắn đã an toàn trở về, trên người hắn dấu vết ma pháp khủng bố dần dần tiêu tán.

Xuyên Tử Phong không khỏi nhớ tới đêm qua anh đã gửi tâm trí cho Đạm Đài Yến, mời cô hôm nay cùng đi thăm những giáo phái đó. Sau đó, anh nghĩ đến lý do tại sao cô là con rối bất tử, sợ gây ra chấn động cho thế giới bên ngoài nên từ bỏ ý định gọi cô ra ngoài. 

Tuy nhiên, anh đã quên truyền đạt bằng tâm trí cho Tantaiyan nên cô không cần đi theo anh nên Tantaiyan đã đợi dưới gác mái cả ngày.

Xuyên Tử Phong đột nhiên có chút kinh ngạc. Khi làn khói ở Tantai tan đi, anh thực sự đã nhìn thấy dấu vết tâm trạng thất thường của cô.

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng vừa rồi Đạm Đài Nhạn vô hình cảm xúc làm cho Tứ Xuyên Tử Phong cảm giác có chút tức giận. 

"Có lẽ nào Tantaiyan tiền bối đang thể hiện sự bất mãn trong nội tâm bằng cách giải phóng sức mạnh ma thuật của mình vì tôi đã không giữ lời hứa?" 

Chu Tử Phong suy nghĩ một lát. Lần trước cô đã kiểm tra Đàm Thái Yến, và khả năng tự chủ của cô vẫn được phục hồi. 

Lần này, Tantaiyan đột nhiên giải phóng sức mạnh ma thuật của mình, điều đó có ý nghĩa gì đó. Sau khi ra khỏi Mộ Tiên, tiếp xúc với bên ngoài một thời gian, đã có dấu hiệu hồi phục ý thức và khả năng tự chủ.

Trong lòng Xuyên Tử Phong cảm thấy vui mừng không thể giải thích được, lập tức vẫy tay trước mặt Đạm Đài Yên, nhéo nhẹ đôi má mềm mại của cô vài cái. 

Một lát sau, Xuyên Tử Phong có chút thất vọng. Đạm Đài Yên vẫn như một con rối, dùng đôi mắt trống rỗng nhìn hắn, không có bất kỳ biểu cảm hay cảm xúc nào, mặc cho hắn làm loạn. 

"Vẫn như thường lệ, nhưng vừa rồi Đạm Đài Yên phóng ra ma pháp chuyện gì xảy ra?"

Xuyên Tử Phong có chút mơ hồ, nhìn chung quanh rừng tre. Ngoại trừ dế trong đất và châu chấu ăn lá tre, toàn bộ Jiexian phái không có gì nguy hiểm.

Trừ khi Tantaiyan nhận thức được cuộc khủng hoảng, việc giải phóng ma thuật là lời giải thích tốt nhất. 

Không có nguy hiểm gì, anh cũng không giận anh. Xuyên Tử Phong không thể hiểu được điều này.

"Tôi vẫn còn hoang tưởng, cho dù cô ấy muốn lấy lại tinh thần và ý thức cũng sẽ phải mất rất nhiều thời gian. Nếu không, cô ấy đã hồi phục từ lâu trong mấy chục năm ở Táng Bất Tử Địa." 

Tứ Xuyên Tử Phong thầm nghĩ tại sao Đạm Đài Yên lại phóng thích thần thông, điều này khiến hắn khó hiểu. 

Tantaiyan chỉ đứng đó bất động, mặc dù là một con rối bất tử, ăn tiên dược nhưng hương thơm của nó giống như mùi thơm của cánh hoa, ngửi vào là mê hoặc.

Hương thơm này đã có tác động lớn đến Tứ Xuyên Zifeng. Những ý nghĩ dâm ô của cô giống như một con thú khổng lồ thoát khỏi xiềng xích và có dấu hiệu của một vụ nổ. Bàn tay to lớn của anh vội rời khỏi đôi má trắng nõn mềm mại của cô.

Xuyên Tử Phong đè nén dục vọng trong lòng, dùng sức thở ra, xoay người tiến vào rừng trúc. 

Trong khi chờ đợi linh hồn của mẹ tôi và thầy tôi trở về, tôi cũng có thể suy ngẫm về ý nghĩa của Đạo.

"Hãy lấy Đạo làm lĩnh vực của bạn và trái tim của bạn làm ý định của bạn." 

Xuyên Tử Phong khoanh chân ngồi xuống và nhớ lại những lời khuyên ngắn gọn để hiểu ý nghĩa đạo mà linh thể mẹ cô đã nói, mà không đi sâu vào chi tiết. 

"Vạn vật đều có Đạo. Dù là cây cối, cỏ cây, côn trùng hay kiến, họ đều có thể tu Đạo và trở thành bất tử. Đạo mà họ tu luyện ở đời này có thể dùng trái tim hiểu được và khối óc có thể trở thành một giấc mơ." 

Xuyên Tử Phong đã quen thuộc với kinh điển Đạo giáo từ khi còn nhỏ và đã thu được những hiểu biết sâu sắc từ các kinh điển Đạo giáo khác nhau. Với hai câu đơn giản này, anh tự nhiên nhanh chóng giải thích từng chút một và hiểu ra bí mật.

Tuy nhiên, nó rất khó hiểu.

Thân ảnh trắng nõn của Đạm Đài Viêm lóe lên, đi theo hắn, đứng cạnh Xuyên Tử Phong. Chiếc váy trắng của cô mảnh mai và nhẹ nhàng, cô đứng yên. 

Xuyên Tử Phong hành động như không có ai xung quanh, đôi mắt nhắm chặt, đài linh hồn trống rỗng, như thể đang ở trong một thế giới sương mù và hư không, dùng trái tim soi sáng đạo đạo. 

Hơn nửa canh giờ trôi qua, Xuyên Tử Phong mở mắt, lắc đầu, sau đó lại nhắm mắt lại. 

Mặc dù đài tâm linh đã trống rỗng và ý định Đạo giáo đã được thực hiện, nhưng vẫn không có dấu vết của ý định Đạo giáo. 

Đạm Đài Yên đang đứng cách đó không xa, thân hình đầy đặn thanh tú được bọc trong chiếc váy Huyền trắng, ngơ ngác nhìn Xuyên Tử Phong. 

Một giờ trôi qua, Xuyên Tử Phong lần nữa mở mắt ra, đột nhiên một cơn gió chiều thổi qua, hắn nhìn chằm chằm vào những chiếc lá mảnh khảnh rơi xuống như mưa trong rừng trúc. 

“Có phải vì chưa trải qua nhiều nên không có nhận thức sâu sắc?”

Xuyên Tử Phong không hiểu gì, chậm rãi đứng dậy. Khi nhìn Đạm Đài Yên, ánh mắt hắn đột nhiên lóe lên. 

"Đạm Đài tiền bối, để cho ta sử dụng đạo ý của ngươi. Nhớ kỹ, đừng làm tổn thương ta."

Trong mắt Xuyên Tử Phong lóe lên kim quang, hắn bày tỏ suy nghĩ, nghiêm túc cùng Đạm Đài Yên trao đổi. 

Đàm Thái Yến là người của Thời Cổ Bất Tử nên chắc chắn ông ta đã hiểu được ý nghĩa Đạo giáo, vượt qua thời quá khứ và hiện tại. Một con rối bất tử như vậy có thể nói là bất tử. 

Tuy nhiên, đi vào ý định đạo giáo của Tantaiyan, Xuyên Tử Phong nghĩ đến tình hình hiện tại của cô. Trong ý định Đạo giáo của mình, cô sợ những điều tổn thương, phải giao tiếp tốt với cô ấy để tránh tai nạn. 

Rốt cuộc, lần trước trên tế đàn, anh suýt bị giết bởi ý chí hư vô đáng sợ của một chiến binh đã chết đến từ thế giới thanh tao. 

Đúng như dự đoán, một phù văn màu vàng xuất hiện trong đôi mắt trống rỗng của Đạm Đài Yên, hắn duỗi ngón trỏ trắng như tuyết ra chạm vào trán Xuyên Tử Phong. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Tứ Xuyên Tử Phong giống như quay ngược thời gian, xuất hiện trong một ngày mưa xối xả. Bầu trời phía trên sấm sét nhấp nháy, phía dưới là biển rộng mênh mông với những đợt sóng dâng trào. 

Mưa là trời và biển là đất. 

Đây có phải là ý nghĩa Đạo giáo của Đàm Thái Yến? 

Ý nghĩa của cõi mưa, hay ý nghĩa của biển? 

Tứ Xuyên Zifeng lơ lửng trên không, cảm nhận được bầu không khí hùng vĩ và ngột ngạt đến từ ngày mưa và biển rộng. Ở trong cõi nước không biên giới này, anh cảm thấy mình nhỏ bé như một con kiến. 

Tuy nhiên, ngay sau đó, sấm sét gầm lên ngày càng lớn trên bầu trời, khiến màng nhĩ đau đến mức sắp nổ tung, mưa lớn trút xuống. 

Bên dưới mặt biển, hai con sóng khổng lồ như tường thành dâng lên, tạo thành hai bức tường biển cao cả trăm thước. Cùng với tiếng sóng, cơn gió tím từ Tứ Xuyên hội tụ lại. 

Xuyên Tử Phong cảm thấy trong lòng đột nhiên ớn lạnh khi nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng, bởi vì ý thức của anh ta ở trong đạo linh của Đàm Thái Yến, và anh ta không thể tiết lộ bất kỳ bí mật nào của con đường bất tử. Chỉ có Đạo giáo và Đạo giáo mới có thể chống cự lẫn nhau.

Ngay lúc hai bức tường biển cách Tứ Xuyên Tử Phong ba trượng, sắp bẫy được hắn, hắn không nhịn được vội vàng kêu lên: "Đạm Đài Nham, chính là như vậy, ngươi muốn giết là ta, xin hãy nhanh chóng rút lui."

Xuyên Tử Phong, người thường tôn trọng Tantaiyan như tiền bối của Tantai, hoàn toàn không coi cô như một con rối. Anh luôn tôn trọng cô, nhưng vào lúc này, trong cơn tuyệt vọng, anh gọi tên cô. 

Lời vừa dứt, một bàn tay ngọc trắng khổng lồ từ trong bầu trời mưa dày đặc vươn ra, quấn năm ngón tay trong cơn gió tím của Tứ Xuyên, bay lên trời và kéo nó vào bầu trời xám xịt. 

Xuyên Tử Phong ý thức trở về trong cơ thể, thỉnh thoảng thở dốc, nhìn chằm chằm Đạm Đài Yên. Thứ anh nhìn thấy là một khuôn mặt vô cảm, trắng trẻo, xinh đẹp và cứng đờ. Dù có nhìn thế nào đi chăng nữa, anh cũng không thể nhận ra đó là hành động cố ý. 

"Đạm Đài tiền bối, trước đây ta đã dặn ngươi phải cẩn thận, nhưng đạo sĩ của ngươi vẫn đối xử với ta rất kỳ lạ. Ta hỏi ngươi, vừa rồi ngươi có phải cố ý hù dọa ta trong ý chí đạo sĩ của ngươi không?"

Xuyên Tử Phong nghi ngờ. Để đảm bảo an toàn, anh đứng trước mặt Đạm Đài Yên và cẩn thận quan sát biểu cảm của cô. Chỉ cần có chút màu sắc kỳ lạ, hắn có thể biết được cô đã tỉnh lại và tỉnh táo hay chưa. 

Từ khi vào rừng trúc, Đạm Đài Yên đã giải phóng ma lực, bây giờ bước vào Đạo giáo của mình, sau nhiều dấu hiệu khác nhau, Xuyên Tử Phong phải tự hỏi liệu Đạm Đài Yan đã trở nên bình thường như một con người hay chưa. 

Những con rối bất tử hay những con rối chỉ tuân theo mệnh lệnh của những người nắm giữ chuông linh hồn và bí quyết trục xuất linh hồn của Thư Hữu, và Xuyên Tử Phong có cả hai trong Đàm Thái Yến. 

Đàm Thái Yến bất động, con ngươi đen trắng sâu thẳm sáng bóng, nhưng ánh mắt lại đờ đẫn và cô đơn, không có gì bất thường cả. 

Xuyên Tử Phong vẫn còn nghi ngờ và kiên quyết thử thách Đàm Thái Yến. Anh lập tức nghiến răng ném cơ thể mềm mại đầy đặn của cô xuống, hôn lên hai bờ môi thanh tú của cô. Đồng thời, anh ra lệnh cho cô thè chiếc lưỡi mềm mại thơm phức ra để anh nếm thử trong miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146: Xung đột

Đạm Đài Nham ánh mắt đờ đẫn, lúc hắn thè ra cái lưỡi nhỏ thơm bị Tứ Xuyên Tử Phong ngậm vào trong miệng, vẻ mặt của hắn bất ngờ lộ ra vẻ giãy dụa, giống như đang chống lại sự xâm nhập của Tứ Xuyên Tử Phong. 

Lúc này, sự phản kháng của Tantaiyan tương đối nhẹ. Mặc dù tâm trí và ý thức của anh đã được rèn luyện nhưng anh vẫn sẽ chống trả nếu bị thế giới bên ngoài tấn công hoặc quấy rối. 

Suy cho cùng, Xuyên Tử Phong là chủ nhân của Đàm Thái Yến, một nàng tiên chỉ tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân. Cảm giác phản kháng của cô không mạnh lắm, nhẹ nhàng như lá tre rơi. 

Nếu Đạm Đài Yến có ý thức phản kháng, hắn có thể dễ dàng một tay đánh trúng trăm tên Tứ Xuyên Tử Phong, phóng thích ma pháp giam cầm thân thể hắn, khiến hắn không thể chống trả. 

Tứ Xuyên Tử Phong nắm lấy Đạm Đài Yên nhỏ thơm đầu lưỡi, đưa chất lỏng ấm áp ngọt ngào như nước nhỏ giọt vào trong miệng hắn. Tuy là một con rối bất tử nhưng Đạm Đài Yên lại khác với những con rối khác. Cơ thể anh ấy giống người bình thường về mọi mặt. 

Ban đầu tôi muốn kiểm tra Đạm Đài Yan, nhưng cách đây không lâu tôi đã phát hiện ra liệu cô ấy có lấy lại được tâm trí và ý thức sau khi giải phóng sức mạnh ma thuật của mình hay không. 

Điều Xuyên Tử Phong không ngờ tới là anh ta tham lam hôn lên môi Đạm Đài Yên. Những ý nghĩ dâm đãng trong cơ thể anh vô thức nảy mầm, dục vọng dâng trào trong lòng anh. Anh không thể không mút mạnh chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của cô trong miệng. 

Đạm Đài Yên lặng lẽ nằm trên mặt đất, đôi mắt trống rỗng nhìn Tứ Xuyên Tử Phong đang đè lên thân thể mảnh dẻ của cô. Hai cánh tay trắng đen như tuyết của cô dang rộng ra, đôi chân ngọc mảnh khảnh trong váy bất động, váy nhăn nheo, một phần nhỏ của bắp chân trắng nõn non nớt lộ ra dưới đôi giày gấm trắng. 

Xuyên Tử Phong mút chiếc lưỡi mềm mại thơm ngát của Đạm Đài Yên một lúc, sau đó lần lượt cắn đôi môi mềm mại của cô. Nhìn thấy cô hơi cau mày, nhìn thoáng qua anh có thể biết Đạm Đài Yên đang chống cự bằng ý thức yếu ớt của cô. 

Có thể thấy, Tantaiyan rất coi trọng sự trong trắng của mình, cả trước và sau khi bị luyện thành một con rối. 

Xuyên Tử Phong tâm thần động đậy, miệng rời khỏi Đạm Đài Yên đôi môi mềm mại, hắn nhìn thấy gò má trắng nõn trở lại vẻ mặt vô cảm. 

Xuyên Tử Phong cảm thấy một chút vui mừng, cố gắng hết sức để duy trì tâm trí đang bị những suy nghĩ dâm ô tàn phá dữ dội. Mặc dù ham muốn Đạm Đài Yên nhưng anh muốn cô lấy lại tinh thần và ý thức nên cách duy nhất là kích thích cơ thể cô. 

"Tiền bối Tantai, đi với tôi."

Xuyên Tử Phong thiền định vài hơi thở và giao tiếp với Đàm Thái Yến bằng tâm trí. Nói một cách thẳng thắn, anh ta đã ra lệnh. Sau đó, anh ta điều khiển vũ khí ma thuật Qinglian và bay đến một đài tiên cách đó vài trăm mét. 

Tuy rằng là để giúp Đạm Đài Nhan lấy lại tinh thần và ý thức, nhưng nếu linh thể của mẫu thân hắn đột nhiên quay trở lại khi hắn đang hành động trong rừng trúc này thì giải thích cũng không thuyết phục, Xuyên Tử Phong cũng có chút suy nghĩ của riêng mình. 

Tantaiyan ánh mắt trống rỗng, vội vàng đuổi theo. 

Cả hai đáp xuống Tiên Đài, cũng là một rừng đào. Điểm khác biệt duy nhất là chỉ có một vài người trong Jie Xian Sect. Rất ít người đến đây. Nó thiếu sự phổ biến và những cánh hoa đào màu hồng và trắng ở khắp mọi nơi. 

Có hơn chục sân thượng lớn nhỏ ở Giải Tiên Môn, một số có cây đào, một số có cỏ hoa tâm linh, đặc biệt là năm sân thượng cổ tích có sen xanh và hồ cá koi. 

So với Sendai, nơi có hoa sen xanh và hồ cá koi, chuyến viếng thăm của Sư phụ còn rườm rà hơn. Có lẽ anh ấy đang bận trồng những bông sen xanh đó.

"Đan Đài tiền bối, dựa vào cây đào."

Xuyên Tử Phong nhìn Đạm Đài Yan bất động và giao tiếp với cô bằng tâm trí. 

Tantaiyan không hề tỏ ra phản kháng, thậm chí còn không có những động tác không cần thiết. Anh dựa vào gốc cây đào và bất động. 

Tư thế này khiến cặp ngực của Đàm Thái Yến nổi bật trong chiếc váy trắng. Chiếc váy mềm mại và sáng bóng, một dải ruy băng màu trắng quấn quanh eo, kéo dài chiếc eo thon của cô thành một vòng cung duyên dáng. 

Váy hai bên chân xòe ra, không thấy quần màu gì cả. Bên trong lớp vải mỏng màu trắng, hai chân ngọc trắng nõn mềm mại trông mờ mịt như tuyết. 

Xuyên Tử Phong nhìn Đạm Đài Yan, tự hỏi liệu cô có người thừa kế trước khi bị luyện thành một con rối bất tử hay không. Anh chỉ nhìn thấy cô có dáng người bụ bẫm và thon thả, phần bụng dưới dưới chiếc váy đen không hề có chút phình to nào mà phẳng phiu đến kinh ngạc. 

Đạm Đài Nham dựa vào cây đào không nhúc nhích, ánh mắt ngơ ngác nhìn Tứ Xuyên Tử Phong. 

Lúc này, nếu không biết cô là một con rối thần tiên, với khuôn mặt trắng nõn không chút biểu cảm, đôi mắt đờ đẫn trống rỗng, anh sẽ tưởng rằng cô là một nàng tiên bị cưỡng bức sử dụng ma túy như thuốc lắc. 

Xuyên Tử Phong trước cảnh tượng này có chút sợ hãi, thậm chí căng thẳng, cảm thấy có chút áy náy. 

'Đây là để Tantai tiền bối lấy lại tinh thần và ý thức, và nó không được tính là sự trừng phạt của Chúa. ’

Xuyên Tử Phong nhìn cơ thể đầy đặn và thanh tú của Đạm Đài Yan được bọc trong một chiếc váy đen trắng, với một cặp ngực phập phồng, dương vật nhô ra như sào tre. 

Anh thuyết phục lòng mình, kiên quyết tiến về phía trước vài bước, ôm lấy Đạm Đài Yên đang bất động trong gió, dùng miệng hôn lên cái cổ trắng nõn của cô. 

Môi anh hôn lên làn da mềm mại trên cổ Đạm Đài Yên từng inch một, rất nhẹ nhàng và cẩn thận. Một bàn tay to lớn thò vào trong váy cô, lòng bàn tay anh đặt xuống bên ngoài cặp đùi trắng như tuyết của cô, vuốt ve cô. 

Đôi chân ngọc đàn hồi của Tantaiyan mịn màng và tinh tế, khiến dương vật của Tứ Xuyên Zifeng cứng lại thêm một chút. Nó làm chiếc quần xám phồng lên dưới lớp áo của cô, áp vào vùng hồng hào của cô, cọ xát nhẹ nhàng. 

Lúc này Xuyên Tử Phong hành vi rất ôn hòa, bởi vì hắn đang thử thách Đạm Đài Yến, lý do lớn hơn là giúp cô lấy lại tinh thần và ý thức. 

Để tránh thô lỗ, nếu Tantaiyan không tuân theo mệnh lệnh của anh ta và khiến cô chống cự, thì việc có một trăm mạng sống dưới tay cô cũng không đủ để giết anh ta. 

Đạm Đài Yến bị Tứ Xuyên Tử Phong hôn vào gốc cây đào, đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại được vuốt ve như một con rối. 

Cô ngơ ngác nhìn về phía xa, không ai biết cô đang nghĩ gì hay cảm thấy gì. 

Xuyên Tử Phong ngẩng đầu liếc nhìn Đạm Đài Yên cổ. Trên làn da trắng nõn mềm mại có một chút bọt. 

'Trước đây tôi đã chạm vào ngực cô ấy và lắc tôi đi. Lần này tôi chạm vào chân cô ấy, hôn môi và cổ cô ấy nhưng cô ấy không kháng cự. Chuyện gì đang xảy ra vậy? ’

Dương vật của Tứ Xuyên Tử Phong áp vào dương vật hồng hào của Đạm Đài Yến, hai mắt chỉ cách nhau một lòng bàn tay, tỉ mỉ quan sát biểu tình và cảm nhận hơi thở của cô. 

Chỉ là Tantaiyan nhìn khá trầm lặng, không phát hiện được ma lực trong cơ thể mình. Vẻ mặt và hành vi của cô ấy vẫn không thay đổi, và cô ấy không hề thở ra một hơi thở rối loạn nào. 

Trong mắt Xuyên Tử Phong lóe lên, hắn làm ra một quyết định táo bạo, nói: "Đạm Đài tiền bối, cởi quần áo và đồ lót ra."

Nói xong, Xuyên Tử Phong lui về phía sau nửa thước.

Lúc này, anh gần như nín thở và cảm thấy hơi lo lắng. Anh ta ra lệnh cho Đàm Thái Yến cởi váy của cô ngay lúc đó.

So với việc tự tay cởi quần áo của Tantaiyan, tôi vẫn có cảm giác nguy hiểm. 

Đôi mắt đờ đẫn của Đạm Đài Nham dán chặt vào Xuyên Tử Phong. Hắn rời khỏi cây đào, hành vi hơi cứng ngắc, đôi bàn tay ngọc mở chiếc thắt lưng gạc trắng quanh eo, chậm rãi cởi váy trắng và quần lót ra.

Một lúc sau, quần áo trắng trên mặt đất rải rác bừa bãi trên mặt đất. 

Hô hấp của Xuyên Tử Phong có chút gấp gáp, nhưng Đạm Đài Yên lại vâng lời cởi quần áo ra, điều này nằm ngoài dự liệu của hắn. 

Sau khi bình tĩnh lại, Xuyên Tử Phong cẩn thận nhìn thân hình cao lớn trắng trẻo trần trụi của Đạm Đài. 

Ánh trăng sáng bạc chiếu xuyên qua rừng hoa đào, phản chiếu trên thân hình mập mạp và cương cứng. 

Cơ thể trắng trẻo của Đạm Đài Yên được chiếu sáng bởi ánh trăng rải rác, giống như những chấm rải rác. Làn da trắng ngần của cô ấy dường như đang chảy ra ánh sáng, và thân hình ngọc bích đầy đặn của cô ấy khiến trái tim mọi người rung động. 

Tóc nàng được buộc thành bím đen, hai tầng tóc lụa xõa xuống sau lưng ngọc mịn màng. Ngực cô trắng như tuyết ngỗng, tròn và to. 

Bụng dưới trắng nõn, phẳng phiu như ánh trăng, hai chân ngọc thon dài, chân chỉ mang một đôi giày gấm màu trắng. 

Tứ Xuyên Tử Phong ánh mắt dời đến Đạm Đài Yến Phân hai chân. Shunran không thể rời mắt. Dưới làn mu trắng mịn chỉ có một nhúm nhỏ lông mu màu đen, không rậm rạp lắm. 

Hai môi âm hộ mỏng manh của Đàm Thái Yến giống như những cánh cửa thịt nhỏ đóng chặt, lộ ra màu nâu nhạt dịu dàng, chúng khớp với nhau như một đường thịt, giống như hình vòng cung của vầng trăng lưỡi liềm. 

"Đạm Đài tiền bối, tiến lên mấy bước."

Xuyên Tử Phong gửi một tin nhắn trong đầu cô và ra lệnh cho Đàm Thái Yến cởi hết quần áo của cô. Tuy rằng nàng là sư phụ của nàng, nhưng Đạm Đài Nhan đáng sợ như thế nào, ai biết Đạm Đài Nhan có đột nhiên đá hắn hay không. 

Hãy thận trọng và bạn không bao giờ có thể đi sai. 

Khuôn mặt của Đàm Thái Yến, ngoại trừ ánh sáng trắng, vẫn có biểu cảm cứng nhắc như mọi khi. 

Nghe được Xuyên Tử Phong mệnh lệnh, nàng bước vào đôi giày gấm màu trắng, bước lên phía trước, chậm rãi đứng ở trước mặt nàng. 

Xuyên Tử Phong sờ cằm, trầm ngâm vài hơi, sau đó ra lệnh cho Đạm Đài Yancha dang chân ra, sau đó lặng lẽ nhìn cô. 

Đạm Đài Yên vẫn làm theo lời nàng, hai chân ngọc tròn trịa, thon dài và tròn trịa từ từ dang ra hai bên. Xét theo từng bước đi của cô, cô là một con rối thần tiên chỉ tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân. 

Tứ Xuyên Tử Phong nhìn thấy Đạm Đài Yên hai chân ngọc mảnh khảnh cách ra nửa mét, đôi đùi trắng nõn mềm mại hồng hào lộ ra âm đạo mềm mại màu nâu nhạt của cô. 

Nhìn thấy cảnh tượng tuyệt vời như vậy, dương vật bên trong quần của Tứ Xuyên Tử Phong toát ra khí tức rực lửa, cứng ngắc phình ra. 

“Lần trước ta sờ ngực nàng, nàng phản ứng rất mạnh, chẳng lẽ nàng không ra lệnh trước khi phóng ra năng lượng muốn hất ta đi?”

Xuyên Tử Phong vẫn chưa quyết định. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh tiếp tục liên lạc với Đàm Thái Yến và bảo cô đừng cử động. 

Sau đó hắn ngồi xổm xuống, tiếp tục khảo nghiệm sâu hơn, xác minh suy nghĩ của mình. 

Xuyên Tử Phong quan sát biểu hiện của Tantaiyan và chống lại sự thôi thúc muốn đụ cô gái ngọc hồng hấp dẫn trước mặt anh ta. Đầu tiên anh ấy xác định liệu Tantaiyan có chống cự hay không. Dù sao trước mặt Tiên giới, hắn, người ở Thần giới, không thể nào bị đánh bại. 

Trong khi anh đưa bàn tay to lớn của mình ra và ấn nó vào âm hộ mềm mại của Đàm Thái Yến, anh nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve hai môi âm hộ mềm mại. 

Cảm giác cũng giống như người thường, hố mật của Tantaiyan cũng có cảm giác ấm áp. 

"Suy nghĩ của tôi là không cần thiết."

Xuyên Tử Phong không khỏi giật giật khóe miệng. Đàm Thái Yến thực sự không chết mà được biến thành bất tử khi còn sống. Làn da của anh vẫn còn ấm áp, cơ thể anh mềm mại như linh hồn của mẹ anh. 

Điều không ngờ tới là Tantaiyan lông mày khẽ run lên, có lẽ là hắn cảm giác được âm đạo của mình bị chạm vào, gây ra cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ. 

Thấy Đạm Đài Nghiên không phản kháng, Xuyên Tử Phong càng bạo dạn hơn, sau đó tiếp tục thử nghiệm, đưa đầu áp vào âm đạo của cô, lè lưỡi liếm hai cái môi mềm mại. 

Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn Đạm Đài Yên, thấy làn da của nàng mịn màng trắng trẻo, thân thể trắng nõn như ngọc mềm mại, hai chân dang rộng không cử động, lông mày vẫn còn hơi run, đôi mắt cụp xuống, vẻ mặt đờ đẫn nhìn hắn. 

Tuy nhiên, là một con rối thần tiên, tâm trạng thất thường của Tantaiyan gần như không thể nhận ra, và anh ấy không thể hét lên hay nói chuyện. Anh ấy sẽ chỉ nhìn bạn bằng đôi mắt trống rỗng. 

Cô ấy đã giải phóng một chút sức mạnh ma thuật cách đây không lâu. Đánh giá từ hành động hiện tại của cô ấy, nó có vẻ giống như một ảo ảnh. 

Xuyên Tử Phong tin rằng nếu anh ta ra lệnh bù nhìn cho Đàm Thái Yến, anh ta sẽ không có bất kỳ ý nghĩ phản kháng nào. 

Một cảm giác tội lỗi lại dâng lên trong lòng cô. Chính những lời nói đó đã kích thích cơ thể và tâm trí của Đàm Thái Yến khôi phục lại tâm trí và ý thức của cô. 

Xuyên Tử Phong lại nghiêng đầu về phía trước, ngậm đôi môi mật ong ấm áp của Đạm Đài Yan vào miệng, sau đó thè lưỡi ra, dùng lực khuấy động xung quanh môi âm hộ. Môi âm hộ mỏng manh không ngừng chuyển động theo lưỡi, nước bọt thấm ướt trên ngọc mềm mại, giống như mặt hồ phản chiếu ánh sáng rực rỡ. 

Đàm Thái Yến đột nhiên cau mày, như thể anh ta bị liếm và cảm thấy điều gì đó. Đôi mắt trông như vô hồn của anh ta cũng lộ ra những thay đổi mà mắt thường có thể nhìn thấy, thậm chí còn có chút hơi thở phả ra. 

Xuyên Tử Phong nghe rõ ràng, cho rằng quả nhiên là như vậy, Đạm Đài Yến mới phản ứng được cả thể chất lẫn tinh thần. 

Anh ta liếm âm đạo của Tantaiyan một lúc rồi rời khỏi âm đạo của cô. 

Tantaiyan trở lại vẻ mặt buồn tẻ của mình. 

Xuyên Tử Phong vung tay lên, còn có thêm một bộ đạo phục màu xám, trải trên mặt đất. 

"Tiền bối Tantai, ngươi nằm xuống đi."

Xuyên Tử Phong chỉ vào bộ đồng phục Đạo giáo màu xám trải trên mặt đất. Đôi mắt của Đàm Thái Yến vô hồn. Hai chân thon dài đung đưa, anh mang giày gấm trắng giẫm lên bộ quân phục Đạo giáo, thân hình trắng nõn không tì vết nằm xuống. 

Nhìn cái lồn mềm mại giữa hai chân Đạm Đài Yên, Xuyên Tử Phong thầm nghĩ, có lẽ nhét vào lồn Đạm Đài tiền bối cũng quá hèn hạ. 

Vừa nghĩ tới đây, Xuyên Tử Phong toàn thân nóng bừng, dục vọng dâng trào, dương vật dường như sưng tấy. Không cần suy nghĩ nhiều, anh nhanh chóng cởi bỏ đạo phục của mình. 

Xuyên Tử Phong dang rộng hai chân thon dài của Tantaiyan, ấn dương vật của anh vào âm đạo của cô và cọ xát quy đầu của anh vào hai cánh hoa. 

Đạm Đài Yên hai mắt đột nhiên lóe lên, một cỗ đáng sợ ma ý trào ra. Không khí trong không gian này dường như bị rút cạn, tràn ngập hàng vạn sát khí. 

Thân ngọc nằm bỗng nhiên nghiêng lên, Đạm Đài Yên trong mắt bộc phát sát ý cuồng bạo hỗn loạn, một cánh tay ngọc tròn trịa trắng như tuyết giơ lên, ngón trỏ mềm mại đột nhiên chỉ ra. 

Ngón trỏ này dường như ẩn chứa sức mạnh vô hạn, đồng thời cũng có thể cảm nhận được sát khí uy nghiêm của Đạm Đài Yên. 

Xuyên Tử Phong con mắt hơi nheo lại, không kịp né tránh, liền nhẹ giọng hô: "Đạm Đài tiền bối, là ta, dừng lại."

Anh biết Tantaiyan bất ngờ tấn công vì ý thức của anh chỉ còn mỏng manh và cảm thấy mình bị xâm phạm. Anh ta thực sự đã phá vỡ mệnh lệnh của chủ nhân và quyết tâm bảo vệ sự vô tội của mình cho đến chết. 

Đạm Đài Nham ngón trỏ đột nhiên dừng lại ở Chuan Tử Phong trán, đồng tử có chút đỏ bừng, hai má bị nhéo thật chặt, lộ ra vẻ đau đớn nhàn nhạt, ma lực tỏa ra từ cơ thể hắn trở nên hung bạo như một cơn cuồng phong. 

Vào lúc này, Đàm Thái Yến dường như đang tuân theo mệnh lệnh và chiến đấu chống lại người bảo vệ sự vô tội. Thay vì tấn công Xuyên Tử Phong, hắn lại rơi vào một loại hỗn loạn. 

Dường như anh đang nhớ lại quá khứ, vẻ mặt đau khổ khiến người ta càng thêm đáng thương. 

Không ai biết Tantaiyan đã trải qua những gì. 

"Đạm Đài tiền bối, đừng sợ, ta sẽ không làm tổn thương ngươi."

Xuyên Tử Phong cảm thấy sát ý trên người Đạm Đài Yên dần dần rút đi, ôm thật chặt cơ thể mảnh mai của cô, vuốt ve tấm lưng ngọc của cô, an ủi:

"Vốn là ta muốn ngươi lấy lại tinh thần và ý thức, ta làm như vậy là biện pháp cuối cùng, không ngờ ngươi lại phản kháng mạnh mẽ như vậy, ta sẽ không ép ngươi làm chuyện như vậy."

Theo lời an ủi nhẹ nhàng của Tứ Xuyên Tử Phong, một lát sau, sự bất tử trên người Đạm Đài Yên từng chút một biến mất. 

Dương Tử Tứ Xuyên áp vào cái lồn nhỏ nhắn của Đạm Đài Yên, anh ôm lấy thân thể đầy đặn trắng như tuyết của cô. Anh đặt trán mình vào giữa trán và trái tim cô. Anh vừa vuốt ve tấm lưng ngọc của cô vừa không ngừng nói vài lời an ủi. Tôi không biết liệu cô ấy có thể hiểu được chúng không. 

Hồi lâu, Đạm Đài Yên mới bình tĩnh lại, đôi mắt trở lại trống rỗng như trước, ngơ ngác nhìn Xuyên Tử Phong. 

Lúc này, ở phía xa Sendai, đôi mắt của ông Kui u ám và xám xịt, nhìn về phía Tứ Xuyên Zifeng và Đàm Thái Yến.

"Các ngươi cho rằng Tiên Ma là ai đến từ Tiên Giới? Thì ra là tiểu tử Tử Phong cùng Tiên Khôi. Bọn hắn gây ra khá nhiều náo động. Quên đi, ta không thể khống chế bọn hắn, chỉ cần không có người nào bị giết."

Khê Lão cảm nhận được nguy cơ đã tiêu tan và dừng lại trong chốc lát. Bóng dáng xám xịt của anh lóe lên và biến mất khỏi Sendai. 

Xuyên Tử Phong buông ra Đạm Đài Yên thi thể, nói: "Đạm Đài tiền bối, thỉnh mặc quần áo vào, mẫu thân và sư phụ sẽ sớm trở lại."

Nói xong, Xuyên Tử Phong đứng dậy, đang muốn mặc đạo bào, cổ tay của hắn đã bị Đạm Đài Yên kéo lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147: Rối loạn trí nhớ Đàm Thái Yến Xuyên Tử Phong cúi đầu, nhìn thấy vẻ mặt đờ đẫn của Đạm Đài Yên vẫn còn đó. Vì lý do nào đó, đôi tay ngọc của anh ta đang nắm chặt lấy cổ tay anh ta, thậm chí còn có những đường gân trên mu bàn tay trắng như tuyết của anh ta. 

Đạm Đài Yên dùng sức mạnh cực lớn nắm lấy cổ tay Xuyên Tử Phong, cơ bắp và xương cốt của hắn phát ra tiếng tách nhỏ. 

Sức mạnh tu luyện của Tiên giới có thể phá núi chỉ bằng một ngón tay, nhưng năm ngón tay ngọc tưởng chừng như yếu đuối và không xương của Đạm Đài Yan gần như đã nghiền nát cổ tay của Xuyên Tử Phong. 

Một cơn đau thấu tim ập đến khiến Xuyên Tử Phong nhếch mép cười. 

Xuyên Tử Phong không biết Đạm Đài Yên vì sao lại nắm lấy cổ tay mình, vẻ mặt cũng không có gì kỳ quái. Có vẻ như cô ấy không cố ý làm vậy mà thay vào đó cô ấy trông như có một loại ý thức nào đó. 

Nếu vừa rồi Tantaiyan muốn giết anh ta thì anh ta đã làm rồi. Anh không cần phải siết chặt cổ tay nhưng một nguồn năng lượng bất tử mạnh mẽ đã ngưng tụ trên đó khiến cơ bắp và xương cốt của anh đau đớn như bị gãy, nhưng anh vẫn không thể thoát ra được. 

Hành vi này tưởng chừng như một bài học nhưng Tantaiyan lại là một con rối bất tử đã mất trí từ lâu chứ đừng nói đến ý định suy nghĩ. 

"Đantai tiền bối, không sao đâu. Anh có thể buông ra và mặc quần áo đi."

Xuyên Tử Phong khẽ cau mày và giao tiếp với Đạm Đài Yan bằng tâm trí. Trong khi tập hợp năng lượng bất tử trên cổ tay, anh đã ngăn cô nghiền nát xương bàn tay của mình. 

Anh quỳ xuống nhìn Tantaiyan đang có vẻ mặt đờ đẫn, rồi đưa tay còn lại ra vẫy trước mặt cô, như thể muốn khiến Tantaiyan tỉnh lại. 

Điều hắn không ngờ tới chính là Đạm Đài Yên ngơ ngác nhìn Xuyên Tử Phong, nhưng vẫn tuân theo mệnh lệnh. Năm ngón tay bạch ngọc buông cổ tay hắn ra, nhưng thay vì mặc quần áo, hắn lại ngả người ra sau, thân thể trắng nõn và đầy đặn từ từ nằm xuống. 

Xuyên Tử Phong nhìn vào cổ tay mình có năm vết đỏ và ánh sáng. Trước mặt Tiên giới, nó giống như một chân đất sét, có thể dễ dàng cầm trong tay. 

Nhìn thấy Đạm Đài Yan khỏa thân với thân hình trắng như tuyết, Xuyên Tử Phong rất sốc trước hành động của cô. 

Ý bạn là để anh ta tiếp tục hành vi của mình? 

Xuyên Tử Phong chắc chắn không dám phạm lại sai lầm tương tự. Vừa rồi anh đã trải qua chuyện đó một cách sống động như vậy và sợ rằng Đạm Đài Yên sẽ lại nổi điên. Rốt cuộc, anh không có khả năng giữ cô lại.

Đạm Đài Yên nằm trên đạo bào màu xám, ngơ ngác nhìn bầu trời đêm, thậm chí còn liếc nhìn Xuyên Tử Phong. 

Có gì đó không ổn. 

'Chuyện gì đã xảy ra thế? Tại sao Tantaiyan không tuân lệnh? ’

Xuyên Tử Phong sửng sốt một lát, vẻ mặt trở nên bất định. Chẳng lẽ vừa rồi cô ấy đã gặp phải cú sốc nào đó khi cố gắng vào hang động của Đàm Thái Yến Mi? 

Không, cả con rối lẫn con rối thần tiên đều không có ý thức hay ý thức. 

Xuyên Tử Phong suy đi nghĩ lại, sau đó phát ra một ý niệm, tiến vào trong đầu Đạm Đài Yên, ra lệnh cho nàng đứng dậy. 

Đạm Đài Yên bỗng nhiên ngẩng đầu chống lại mệnh lệnh của Xuyên Tử Phong. 

Nàng ngơ ngác nhìn Xuyên Tử Phong, vẻ mặt có chút nghiêng đầu, chậm rãi duỗi ra một bàn tay bạch ngọc. 

Tim Chuan Zifeng đập thình thịch khi nhìn thấy hành vi khó tin của Đàm Thái Yến. Anh cảm thấy cơ thể mình được bao bọc bởi một nguồn năng lượng vô hình, đồng thời anh nhìn thấy Đạm Đài Nhạn Ngọc kéo tay mình về phía trước trong không trung. 

Xuyên Tử Phong nằm trên cơ thể của Đàm Thái Yến, với một cặp ngực ngọc đàn hồi, mềm mại và đầy đặn áp vào ngực cô. 

Khoảng cách giữa khuôn mặt của họ chỉ là một vài inch. Chỉ cần Xuyên Tử Phong hơi cúi đầu là có thể hôn Đạm Đài Yên. 

"Đạm Đài tiền bối, vừa rồi hành vi của ta quả thực không sai, thật sự xin lỗi ngươi. Đừng làm phiền nữa. Bây giờ chúng ta thay quần áo đi."

Xuyên Tử Phong không còn dùng tâm trí ra lệnh cho Tantaiyan nữa. Điều quan trọng là nó không có tác dụng với cô ấy. Bây giờ hành vi của Tantaiyan đã trở nên kỳ lạ và có chút rùng rợn. Không ai có thể đoán trước được cô ấy sẽ làm gì tiếp theo. 

Cho dù mỹ nhân có mặt, ngọc thể hoành tráng, nếu có ý nghĩ xâm phạm thì cũng phải nhẫn nại. 

Xuyên Tử Phong lớn tiếng tức giận, dỗ dành Đạm Đài Yan như một đứa trẻ, cũng không quan tâm cô phản ứng thế nào. 

Giờ phút này, Xuyên Tử Phong ngạc nhiên áp chế hoàn toàn dục vọng của mình, thậm chí chính hắn cũng không ngờ tới. 

Đạm Đài Yên dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn Xuyên Tử Phong, lại lần nữa làm ra một chiêu kinh người. Hai cánh tay thon dài trắng như tuyết ôm thật chặt sau gáy Xuyên Tử Phong. 

Một cỗ lực lượng cường đại đẩy đầu Xuyên Tử Phong cúi xuống, miệng hai người dính chặt vào nhau. 

Điều này có nghĩa là cô ấy muốn anh hôn cô ấy? 

Trong trường hợp này...

Tim Chuan Zifeng đập loạn xạ, cô đột nhiên mở to mắt, hôn lên đôi môi mềm mại của Đạm Đài Yên, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đờ đẫn của cô. 

Đạm Đài Yên không làm gì khác hơn là vòng tay qua cổ Tứ Xuyên Tử Phong. 

Xuyên Tử Phong liếc nhìn ánh mắt Đạm Đài Yên vài giây, liền thấy cô cũng đang ngơ ngác nhìn anh. 

Đáng tiếc hắn không thể dò xét linh hồn Đạm Đài Yên, bởi vì nàng tu vi cường đại, lại là một con rối bất tử. Nếu không, anh ta sẽ có thể biết những thay đổi đã xảy ra với Đạm Đài Yên. 

Lúc này, trong lòng Xuyên Tử Phong đột nhiên đập mạnh, lè lưỡi vào điếu thuốc của Đạm Đài. Bàn tay to lớn của anh đặt trên bờ vai ngọc giống như gelatin của cô, tay còn lại cầm dương vật cọ xát vào khuôn miệng ngọc mỏng manh. 

Hai môi âm hộ mềm mại khiến anh run rẩy. Khói Đạm Đài giống như tiên nữ, trong miệng dịch vẫn ấm áp ngọt ngào, khiến Tứ Xuyên Tử Phong có một loại cảm giác kỳ lạ khó tả. 

Xuyên Tử Phong không khỏi rút lưỡi lại, ngẫu nhiên cắn cắn hai đôi môi mềm mại của Đạm Đài Yên, khiến môi Đạm Đài Yên càng đỏ bừng vì bị Chuan Tử Phong hút. 

Đạm Đài Yến cực kỳ trầm mặc, tựa hồ như là tán thành Tứ Xuyên hành vi, hai má lạnh lùng đến mức không có biểu tình gì, thậm chí còn có ảo giác Tứ Xuyên Tử Phong không có đè ép nàng, mọi việc nàng làm tựa hồ đều không có quan hệ gì với nàng. 

Cứ như vậy, Đạm Đài Yến để Xuyên Tử Phong nằm trên người cô, hôn lên đôi môi mềm mại của cô, sờ vào âm đạo của cô. 

Xuyên Tử Phong cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Đạm Đài Yan không nổi điên nữa. 

Cùng lúc đó, khi Xuyên Tử Phong thả lỏng thể chất và tinh thần, ý nghĩ dâm đãng trong cơ thể cô đột nhiên dâng trào, lưỡi cô xâm nhập vào khuôn miệng gỗ đàn hương ấm áp của Đạm Đài Yan và khuấy động, tiếp tục hấp thụ chất lỏng thơm trong miệng cô. 

Xuyên Tử Phong căn bản không dừng lại, dùng bàn tay to nắm chặt dương vật to lớn của mình, cọ xát quy đầu vào lỗ ngọc nhỏ trong lỗ của Đạm Đài Yanmi vài lần, giống như một ngọn giáo đâm vào biển bùn, đột nhiên đâm mạnh. 

Có một âm thanh nghèn nghẹt của 'Pfft'. 

Cánh tay ngọc của Đạm Đài Yên ôm lấy cổ Xuyên Tử Phong cũng đột nhiên siết chặt. Có lẽ vì dương vật của anh đã đi vào âm đạo của cô nên anh cảm thấy có gì đó kỳ lạ phát ra từ mình. Má anh hơi run lên, nhưng chỉ trong chốc lát, vẻ mặt đờ đẫn của anh đã trở lại. 

Chu Tử Phong kinh ngạc. Dương vật to và cứng đã lọt vào nửa lỗ của Đàm Thái Yến Mi. Nó hơi khô và các nếp gấp mỏng manh và bó sát như cơ thể trinh nữ. 

Xuyên Tử Phong, người luôn quan sát biểu hiện của Đàm Thái Yến, nhận thấy con rối bất tử không cảm thấy đau đớn, nhưng trên khuôn mặt cô xuất hiện một cái cau mày, nhưng nó rất ngắn ngủi, giống như một tia sáng. 

Đạm Đài Nham thè ra một chiếc lưỡi nhỏ, ấn vào lưỡi Tứ Xuyên Tử Phong, tựa như hắn từng trải qua hành vi tương tự. 

Xuyên Tử Phong biết rằng Đàm Thái Yến đã được anh ta ra lệnh trước đó. Khi hôn cô, anh yêu cầu cô thè lưỡi ra để anh mút. Chính Đàm Thái Yến đã nhớ lại điều đó. 

Lúc này, một nửa dương vật dày và cứng của Xuyên Tử Phong đã được đưa vào lỗ mật ong của Đàm Thái Yến, và anh ta choáng váng trong giây lát, bởi vì thịt của vương miện quy đầu đang chọc vào một lớp trinh nữ mềm mại. 

‘Hóa ra Tantai tiền bối vẫn vô tội. ’

Truyền Tử Phong lúc này khó có thể hình thành tâm tình. Đàm Thái Yến đã trải qua hàng trăm ngàn năm. Nếu không phải hắn bị luyện chế thành một con rối bất tử, hắn sẽ không thể tồn tại lâu như vậy trừ khi đạt đến trình độ trên Vương giới Bất Tử. 

Đàm Thái Yến là một trinh nữ, điều này khiến Xuyên Tử Phong ngạc nhiên. 

Âm thanh "Gooji". 

Dương vật của Tứ Xuyên Zifeng đâm mạnh vào lỗ mật của Đạm Đài Yan, làm rách màng trinh. Đồng thời, hắn cảm nhận được trong âm đạo mềm mại mà tinh tế cảm giác bị giam cầm, cửa ngọc bám chặt vào quy đầu. 

Còn có cảm giác ấm áp phát ra từ hố mật của Đạm Đài Yên, vừa bằng xương bằng thịt vừa ấm áp. Không ai có thể tin rằng cô là một con rối bất tử, nhưng cô không có cảm xúc. 

Điếu thuốc Tantai dường như im lặng, cái lưỡi nhỏ nhắn thơm tho bị gió tím Tứ Xuyên hút vào. Hai chân ngọc thon dài dang thẳng sang hai bên, chỉ đi một đôi giày gấm ngắn màu trắng. 

Âm đạo hơi khô và mềm của cô chứa đầy một dương vật dày và nóng như sắt, gần như hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo mỏng manh. Toàn thân cô như không còn cảm giác, đôi mắt đờ đẫn, mơ hồ, đầu óc như đang lang thang khắp nơi. 

Tantaiyan không hề cảm thấy đau đớn nhưng âm đạo của cô lại căng cứng và nóng bỏng như phụ nữ bình thường. Rốt cuộc cô đang ở trong tiên cảnh, âm đạo như một cái bếp lò, có dương vật của Tứ Xuyên Tử Phong ấm áp. 

Xuyên Tử Phong cảm thấy đôi giày gấm trắng của Đạm Đài Nham cọ vào bắp chân của mình, rất khó chịu, nên cô nhanh chóng cởi ra, sau đó chậm rãi thè cái lưỡi ngọt ngào ra, từ trong môi rút ra một sợi chỉ thủy tinh đỏ bừng vì bị hôn, nhưng cô lại là một con rối, sẽ không dùng tay lau đi. 

Anh đưa lưỡi liếm đi vệt nước bọt trên khóe miệng cô, nhưng lại bị đôi mắt trống rỗng của Đạm Đài Yên nhìn chằm chằm. Hai bàn tay ngọc của hắn đột nhiên xòe ra sau đầu Xuyên Tử Phong, sau đó ấn đầu hắn xuống, bốn đôi môi lại lần nữa dán chặt vào nhau. 

Như thể cô nghiện hôn, Đạm Đài Yan thực hiện tất cả những hành vi mà Xuyên Tử Phong đã trải qua đối với cô, như thể vô thức, và lần lượt đưa chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của cô vào miệng Xuyên Tử Phong. 

Xuyên Tử Phong giật mình, cẩn thận phát hiện ra một manh mối. Hành vi của Đạm Đài Yên là bắt chước anh, nên anh lại phải ngậm chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô vào miệng mình. 

Bị Đạm Đài Viêm đè ép tâm tư, Xuyên Tử Phong tựa hồ bị ép hôn nàng, nghĩ tới, hắn có chút buồn cười không nói nên lời. 

Xuyên Tử Phong lần lượt kéo hai chân ngọc tròn trịa của cô đến thắt lưng, sau đó kéo bắp chân cô lên cao để thuận tiện cho cô cởi giày gấm ở cự ly gần. 

Đạm Đài Yến đi tất lụa trắng, Tứ Xuyên Tử Phong cũng cởi ra, mang cùng với đôi giày gấm trắng. 

Xuyên Tử Phong khám phá bắp chân trắng nõn của Đạm Đài Yên rồi vuốt ve đôi chân của cô. Bàn chân của cô hơi thon thả, mu bàn chân mịn màng và có cảm giác xương xẩu khó tả. Năm ngón chân thon dài, mềm mại, lòng bàn chân cũng mềm mại không kém. 

Chiếc lưỡi nhỏ thơm mà Đạm Đài Yên duỗi ra trong miệng Xuyên Tử Phong đột nhiên rút lại, hai cánh tay ngọc trắng như tuyết dang rộng ra hai bên. 

Đôi mắt cô ngơ ngác nhìn cây đào phía trên đầu. Ánh trăng tán loạn, những cánh hoa bay bay rơi xuống dưới tấm bình phong. 

Xuyên Tử Phong không còn cảm thấy kỳ lạ với hành động của Đàm Thái Yến nữa. Sau khi cảm thấy nhẹ nhõm, anh lập tức đứng thẳng, tựa vào thân hình mảnh dẻ của Đạm Đài Yên. 

Đàm Thái Yến để Xuyên Tử chơi đùa với cơ thể cô, cơ thể đầy đặn của cô toát ra vẻ quyến rũ trưởng thành, và mọi thứ đều được chuyển động theo ý muốn của anh. Xuyên Tử Phong đè một chiếc chân ngọc trắng nõn thon dài xuống dưới nàng, chiếc chân ngọc còn lại được khoác lên từ chân anh. Con bê trắng nõn tròn trĩnh rũ xuống, đôi chân ngọc trắng tinh xảo đung đưa bên hông hắn. 

Tứ Xuyên Tử Phong nhéo đôi chân ngọc trắng nõn thanh tú, nhìn thấy thân hình đầy đặn của Đạm Đài Yên vừa bị một dương vật dày chọc vào. Cô không bao giờ ngờ rằng cơ thể lại được luyện chế thành một con rối bất tử. Làn da của cô ấy trắng nõn không tì vết, thật đẹp và cảm động. 

"Pfft~"

Xuyên Tử Phong biết thuốc lá Đạm Đài không gây đau đớn, liền bắt đầu đâm vào không chút kiêng dè. 

Mặc dù âm đạo mỏng manh của Tantaiyan bị dương vật của cô sưng lên, vừa rồi khi cô liếm âm hộ của mình, vẫn không có chất nhầy chảy ra, hoặc có thể là do con rối bất tử không có cảm xúc, kể cả mất đi hoàn toàn cảm xúc của con người. 

Dương vật của Tứ Xuyên Tử Phong nhanh chóng cọ xát vào da thịt mềm mại trong âm đạo của Đạm Đài, quy đầu chọc vào da thịt mềm mại trên khuôn miệng xinh đẹp của cô, nhưng lại không thể khơi dậy được bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. Âm đạo chỉ có cảm giác khô và căng.

Chỉ có dương vật màu vàng lúa mì hung dữ ra vào môi âm hộ mềm mại của cô, nhuốm máu từ trinh tiết của Đàm Thái Yến. 

"Nó quá khô. Nếu thêm chút linh dịch thì tốt hơn. Tuy khói Tantai không gây đau đớn nhưng muốn xâm nhập vào âm hộ của cô ấy cũng không thuận tiện lắm."

Xuyên Tử Phong dừng lại, lấy ra một chai linh dịch từ trong nhẫn chứa đựng, rút ​​gần hết dương vật ra khỏi lỗ mật ong của Đạm Đài Yan, cẩn thận đổ chất lỏng linh hồn màu xanh nhạt, dùng tay vuốt phẳng, sau đó cất linh dịch ra, và nhét dương vật vào lỗ mật ong non nớt. 

Với sự trợ giúp của chất lỏng tâm linh, âm đạo của Tantaiyan đột nhiên trở nên mịn màng. 

Xuyên Tử Phong xoa xoa đôi chân trắng nõn mềm mại của Đạm Đài Nham, đặt lòng bàn chân mềm mại lên eo cô, ấn mông cô vào một trong hai chân trắng nõn của cô. Bàn chân phía sau cô áp vào chiếc áo choàng Đạo giáo màu xám trên mặt đất, đùi và đùi hồng của cô chạm vào nhau. Dương vật nơi giao hợp cứng cáp, mạnh mẽ và đâm sâu vào âm đạo của cô. 

Đáng tiếc Đạm Đài Yên lại là một con rối bất tử. Trong quá trình giao hợp, cô không phát ra bất kỳ âm thanh nào và thậm chí không thể nhận thấy tiếng thở hổn hển nhẹ. Cơ thể thanh tú của cô nằm bất động trên chiếc áo choàng Đạo giáo màu xám, hai cánh tay ngọc trắng như tuyết ôm chặt hai bộ ngực trắng nõn tròn trịa trên ngực. Hai núm vú lộ ra màu hồng mơ nhạt.

"Kích thích cơ thể và tâm trí của cô ấy, hy vọng khôi phục lại sự tỉnh táo, thậm chí ở một mức độ nhất định."

Xuyên Tử Phong suy nghĩ cẩn thận và phân tích sự bất tuân mệnh lệnh của Đàm Thái Yến. Anh đoán được lý do tại sao anh muốn xâm phạm cô. 

Chỉ là Đạm Đài Yên đột nhiên thay đổi, Xuyên Tử Phong nhất thời không thể đoán ra kết quả. 

“Chẳng lẽ cách đây không lâu cô ấy vừa muốn đi vào đường hầm mật ong của Tantaiyan, liền nổi điên lên. Khi tôi dỗ dành cô ấy, cũng là vì tôi với tư cách là chủ nhân của cô ấy, khiến suy nghĩ hoặc ký ức của cô ấy trở nên hỗn loạn, khiến cô ấy cảm thấy áy náy, sau đó yêu cầu tôi xâm phạm cô ấy?”

Đôi mắt Xuyên Tử Phong lóe lên, hắn suy nghĩ mấy hơi, dùng tâm trí giao tiếp với Đạm Đài, ý đồ bảo nàng quỳ xuống. 

Anh rút dương vật của mình ra khỏi lỗ mật ong ấm áp của Đàm Thái Yến và cẩn thận nhìn chằm chằm vào đôi mắt trống rỗng của cô. 

Đạm Đài Yến không thay đổi nhiều, chỉ lạnh lùng xoay người, ánh mắt đờ đẫn, chậm rãi thu đôi chân ngọc thon dài, quỳ trên đầu gối tròn hồng, dùng tay đỡ cô, nâng cặp mông ngọc tròn trịa của cô lên. 

Lúc này, Xuyên Tử Phong xác nhận chính mình đang suy nghĩ điều gì. Dường như trí nhớ của Đạm Đài Yên đã bị rối loạn, hành động cho phép anh xâm nhập vào cơ thể cô đã in sâu vào trái tim cô. 

Xuyên Tử Phong hít một hơi, nửa ngồi xổm phía sau cặp mông ngọc tròn trịa trắng như tuyết của Đạm Đài Yên, ôm dương vật của hắn đẩy vào lỗ mật ong thấm đầy chất lỏng linh hồn màu xanh nhạt. 

Đạm Đài Yên Đài trên đầu có một chiếc kẹp tóc màu bạc, mái tóc màu xanh lá cây buông gọn gàng trên chiếc cổ trắng nõn, hai bắp chân đặt phẳng trên háng Xuyên Tử Phong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148: Như một vết chích

Xuyên Tử Phong kéo bắp chân trắng nõn mềm mại của Đạm Đài Yên lên trên, có lẽ vì anh thích đôi chân mềm mại của phụ nữ. Những ngón tay của anh đan vào giữa năm bàn chân hồng hào, lòng bàn tay áp sát vào lòng bàn chân mềm mại và trắng trẻo. Sự mềm mại của những ngón chân mềm mại và bàn chân dịu dàng hình thành nên một ham muốn mạnh mẽ trong đôi bàn tay to lớn của anh. 

"Tantaiyan, thật xin lỗi, ta vừa giúp ngươi khôi phục tinh thần cùng ý thức, nhưng ta không phải lương tâm nói ra, hơn nữa còn có một ít ích kỷ động cơ."

Đôi mắt của Xuyên Tử Phong đỏ rực như đám mây cháy. Đối mặt với cặp mông ngọc bích của Đạm Đài Yan, anh đâm vật cương cứng và mạnh mẽ của mình vào âm đạo mềm mại và nóng bỏng, bắt đầu đụ cô một cách vô đạo đức. 

Rốt cuộc, khi anh thả lỏng tâm trí và cơ thể, mặc dù những suy nghĩ dâm đãng không hoàn toàn nuốt chửng lý trí của anh, nhưng khi đối mặt với thân hình trần trụi, trắng trẻo, đầy đặn và xinh đẹp của Đạm Đài Yan, tôi tin rằng không nhiều người có thể kiểm soát được trái tim mình. 

Có lẽ các vị thánh, các đại tiên đã thành tiên không bị vẻ đẹp lay động và có thể dễ dàng dính vào thể xác và tâm hồn họ. Xuyên Tử Phong là một đạo sĩ, trái tim đạo sĩ của anh ta cũng có thể ngăn chặn sự tục tĩu trước khi anh ta bị ma quỷ gieo rắc những ý nghĩ dâm đãng. 

Nhưng, bây giờ mọi chuyện đã khác. 

Dương vật cương cứng bốc hơi của Tứ Xuyên Zifeng đi thẳng vào sâu trong mật ong của Đàm Thái Yến. Chậu hoa bị đẩy mạnh, tiếng da thịt va vào nhau vang lên dữ dội. Dương vật cương cứng nhanh chóng bị cọ xát vào các nếp gấp trong âm đạo. Quy đầu mở ra các lớp thịt mềm mại và nghe thấy những tiếng ùng ục rõ ràng. 

Tantaiyan không nói một lời, ngơ ngác quỳ xuống, sắc mặt không thay đổi, ánh mắt ngơ ngác nhìn những cánh hoa đào trước mặt, cảm giác như mình đã đi vào dòng sông dài ký ức. 

Đôi mông ngọc bích hai cánh hoa trắng của Đạm Đài Yan đung đưa, tiếng vỗ tay truyền khắp rừng đào. Âm đạo mỏng manh nhanh chóng bị kéo căng ra, dương vật dày đặc nóng bỏng đang mài giũa những nếp nhăn và da thịt mềm mại. Dù vậy, đối mặt với sự hung hãn của Tứ Xuyên Tử Phong, hắn vẫn im lặng. 

Tứ Xuyên Tử Phong ôm chặt Đạm Đài Nhan ngón chân thanh tú, rũ mắt xuống, nhìn thấy dương vật vừa tiến vào lỗ mật của Đạm Đài Nham nhanh chóng đưa vào trong âm đạo nóng bỏng. Vết máu trên đó hòa lẫn với chất lỏng tâm linh màu xanh nhạt đã nhạt dần. 

Tantaiyan nửa cúi người ra sau và đụ, không nói nên lời và khó thở. Tuy nhiên, thân hình trắng nõn đầy đặn của cô đang đung đưa trước sự phấn khích của Tứ Xuyên Zifeng. Chỉ có động thái này dường như là để đáp lại sự ưu ái của chủ nhân. Hai cánh tay thon dài trắng nõn nâng đỡ cơ thể cô, những ngón tay thanh tú hơi cong lên trên áo Đạo giáo. 

Lúc này, ý nghĩ dâm dục của Xuyên Tử Phong trở nên mãnh liệt, cơ thể anh ta nóng bừng như thể anh ta đã uống một loại thuốc tiên. Hơi nóng trong cơ thể anh dường như được hình thành bởi magma. 

Anh cần phải trút giận lên Đạm Đài Yên, giải phóng mọi dấu vết của những suy nghĩ dâm đãng của mình. 

Đồng thời, anh hy vọng rằng bằng cách chiếm hữu cơ thể của Đàm Thái Yến, anh có thể kích thích tâm trí và ý thức của cô, ngay cả khi điều đó cho phép cô lấy lại một chút ký ức về quá khứ. 

Xuyên Tử Phong hai mắt vừa tối vừa sáng, hắn không còn áp chế dục vọng trong cơ thể nữa, để chúng hoàn toàn nuốt chửng thân tâm của hắn. 

Khi những suy nghĩ dâm đãng không được kiểm soát, cơ thể Tứ Xuyên Zifeng đột nhiên cảm thấy như đang ở trong lò lửa. Các mạch máu trên dương vật của cô ấy rất hung dữ và dường như chúng ngày càng dày hơn. Hơi nóng bốc lên từ làn khói Tantai, và vùng kín mềm mại của cô đột nhiên ấm lên vì bỏng rát. 

Liếc nhìn cây đào cao chót vót cách đó không xa, Xuyên Tử Phong từ lỗ mũi thở ra một hơi thở nóng hổi. Anh dùng đôi tay to lớn của mình kéo phần thân trên của Tantaiyan về phía trước, sau đó dùng cả hai tay ôm lấy hai bắp đùi trắng nõn của cô, bế cô lên thật mạnh, đưa vật cương cứng của anh vào âm đạo mỏng manh của cô, vừa đi về phía cây đào vừa đụ cô. 

Đạm Đài Nghiên hai mắt trống rỗng, thân trên dựa vào Truyền Tử Phong trên ngực, giống như nằm ngửa, sau đầu cơ hồ chạm vào mặt hắn. 

Nhờ tư thế này, cặp vú ngọc đầy đặn trên ngực của Tantaiyan trông đầy đặn và nổi bật hơn, to và tròn, ánh sáng dịu nhẹ như sứ ngọc, bụng dưới phẳng, đều, thon và trắng như vầng trăng sáng trên bầu trời. 

Người tu trường sinh bất tử thường có thân hình xuất sắc nhờ uống đan dược, đan dược để tu dưỡng bản thân. Bất kể người phụ nữ nào tu tiên, thân hình đều tốt hơn rất nhiều so với những tiểu thư nhà giàu coi trọng sắc đẹp. 

Hai cánh tay ngọc trắng như măng tre sáng bóng của Đạm Đài Yan buông xuống, một đôi tay ngọc đặt trên đầu gối, hai chân to màu hồng dang rộng sang hai bên giữa không trung. Xương đũng màu hồng của cô thon thả và trắng trẻo, mang đến cho cô vẻ đẹp mịn màng tột đỉnh. 

Đặc biệt, dương vật dày và cứng ở miệng âm đạo của Đàm Thái Yến Mi nhanh chóng đẩy ra hai môi âm hộ màu mơ mềm mại, xung quanh âm đạo chảy ra rất nhiều chất lỏng tâm linh màu xanh nhạt. Với độ ẩm của chất lỏng linh hồn, âm đạo trở nên cực kỳ trơn tru, và âm thanh rè rè vang lên nhịp nhàng. Hai bàn chân ngọc trắng dịu dàng di chuyển theo cơn gió tím Tứ Xuyên, giống như vầng trăng lưỡi liềm khẽ đung đưa. 

Xuyên Tử Phong im lặng về Đàm Thái Yến. Dù anh có đụ cô thế nào thì cô cũng giống như một con rối. Dường như thiếu thứ gì đó, cô cảm thấy có chút tiếc nuối. 

Nhưng cô ấy là một con rối cổ tích. 

Cách cây đào hơn mười bước, dương vật của Tứ Xuyên Tử Phong đã ở trong lỗ mật của Đạm Đài Nham, cảm nhận được cảm giác bao bọc và cắn xé từ những nếp gấp mỏng manh của âm đạo. Dương vật trở nên cứng hơn và nóng hơn, thịt âm đạo bị quy đầu đẩy mạnh. 

Xuyên Tử Phong ôm điếu thuốc Đạm Đài trong tay đi tới gốc đào. Thân hình bụ bẫm của Xianyan dường như chẳng là gì trong vòng tay cô. Ngay khi cánh tay của cô được thả lỏng, dương vật của cô trượt ra khỏi lỗ mật ong mỏng manh, cô từ từ đặt cô xuống và đứng trên mặt đất. 

Đạm Đài Nhạn Ngọc giẫm lên cây đào rơi xuống cánh đào, quay đầu lại, ánh mắt trống rỗng nhìn Xuyên Tử Phong, tựa hồ biết hắn muốn làm gì. Hai cánh tay ngọc thon dài chậm rãi duỗi ra, một đôi bàn tay ngọc trắng mềm mại đỡ lấy cây đào, đứng bất động. 

Xuyên Tử Phong nhìn hành động của Đàm Thái Yến và không ngần ngại giao tiếp với cô, nhưng cô thực sự hiểu được suy nghĩ của anh. 

Suy nghĩ mấy hơi, Xuyên Tử Phong cảm thấy vui mừng, đây là một khởi đầu tốt, sau đó hắn từ phía sau ôm lấy thân hình đầy đặn mềm mại của Đạm Đài Yên, hai tay ôm lấy hai bộ ngực tuyết khổng lồ, lòng bàn tay không giữ được hai bộ ngực trắng nõn, mang đến cho hắn cảm giác khoái cảm tột cùng. 

Trong khi Xuyên Tử Phong cảm nhận được khoái cảm đến từ làn da mỏng manh và mịn màng của Đạm Đài Yên, trong lòng cô lại vô cùng nóng bỏng, không khỏi gầm lên. Anh dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực ngọc trắng như tuyết của cô, đẩy dương vật cương cứng của mình vào lỗ mật của cô từ phía sau, đâm thẳng vào cặp mông tròn trịa của cô. 

Dương vật của anh quấn quanh âm đạo mềm mại và dịu dàng của Đàm Thái Yến. Anh thoải mái đến mức không khỏi thở ra một hơi nặng nhọc. Quy đầu của anh bị cắn bởi những nếp thịt mềm mại. Anh ấy có thể là một nàng tiên. Cảm giác này thật không thể diễn tả được. Anh không thể không tăng tốc và đẩy mông. 

"Tantaiyan, nếu cảm thấy có gì đó, cậu có thể thở ra."

Xuyên Tử Phong áp vào tấm lưng ngọc của Đạm Đài Yên, dùng ý nghĩ trao đổi với nàng. 

Mông của anh ta không ngừng đẩy về phía trước, cặp mông trắng nõn mềm mại của Đạm Đài Yan phát ra những tiếng vỗ giòn vang, cặp mông trắng nõn của anh ta run rẩy không ngừng. 

Xuyên Tử Phong mong muốn Đạm Đài Yan khôi phục lại tâm trí và ý thức. 

Đàm Thái Yến giữ yên đầu và im lặng. Khi nói chuyện với Tứ Xuyên Tử Phong, gò má của hắn dường như chưa bao giờ trở nên đờ đẫn, ánh mắt trống rỗng cô đơn nhìn cây đào cao chót vót trước mặt, như thể có một linh hồn cô độc nào đó bị giam cầm trong cơ thể hắn. 

Cô đỡ cây đào, nhấc mông lên, âm đạo bị Tứ Xuyên Tử Phong đập mạnh, giống như một trong những ngôi sao mờ nhạt tỏa sáng trong thiên hà, khiến người ta không thể cảm nhận được trái tim cô đang ở đâu. 

Xuyên Tử Phong cảm thấy hối hận, đây chẳng lẽ là cách duy nhất để kích thích cơ thể và tinh thần của cô sao? Nếu không thành công thì có phải là thất bại không? 

Rốt cuộc thân thể Đạm Đài Yên đã bị xâm phạm. Nếu chiêu này không thể khôi phục lại tâm trí và ý thức của cô, cô sẽ không xứng đáng với vị vua bất tử và vợ ông đã chết trong thế giới nhỏ trong ngôi mộ bất tử nơi chôn cất những người bất tử. 

Những phiến tre để lại trong lăng mộ cổ tích của vợ chồng Tiên Vương có khắc dòng chữ “giúp phục hồi ý thức của Tantaiyan”. Chữ viết tay là do chị gái Tantaihe của anh để lại. 

Tuy nhiên, dù Xuyên Tử Phong đã đụ cô hàng trăm lần nhưng vẫn không có dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của Đạm Đài Yan, điều đó có nghĩa là không có cảm giác do giao hợp trong âm đạo của cô. 

Lần này đến phiên Truyền Tử Phong trở nên bối rối. 

Nhờ có vợ chồng Tiên Vương ban cho cơ hội, điều kiện của Tiên Vương Đạm Đài Hà rất đơn giản, đó là giúp chị gái Tantaiyan tỉnh lại. 

‘Tôi có nghĩ sai không? Phương pháp kích thích cơ thể và tâm trí của Tantaiyan này sẽ không hiệu quả? ’

Tứ Xuyên Tử Phong đè nén dục vọng trong lòng, đột nhiên rút dương vật ra, xoay người Đạm Đài Yên. Dương vật không còn đi vào âm đạo của cô nữa, cô nhìn đôi má xỉn màu của mình, nhìn nhau mặt đối mặt. 

"Tantaiyan, cho dù ngươi chỉ là ngâm nga, cũng sẽ cho ta một tia hy vọng."

Trong lòng Chuan Tử Phong dâng lên một tia thương hại, hắn dùng bàn tay to vuốt ve khuôn mặt Đạm Đài Yên. Làn da mềm mại ấm áp như con người nhưng anh lại là một con rối bất tử vô tâm. 

Đôi mắt của Tantaiyan trống rỗng không chớp, nhưng con ngươi đen trắng trong vắt như bầu trời đầy sao, nhưng lại cô đơn và sâu thẳm, đôi má đờ đẫn không có chút cảm xúc nào. 

Xuyên Tử Phong im lặng nhìn Đạm Đài Yến, không khỏi thở dài, đưa bàn tay to lớn của mình ra khỏi má cô. 

Đột nhiên, Đàm Thái Yến thực hiện một hành động bất ngờ khác. Hắn duỗi ra hai cánh tay trắng như tuyết, cứng ngắc ôm lấy cổ Xuyên Tử Phong, kéo hắn về phía trước, đôi môi đỏ thẫm áp vào môi hắn. 

Đạm Đài Yến như vậy động tác ngoài ý muốn, khiến Truyền Tử Phong trong lòng vui mừng, nhưng hắn cũng không mất đi tự tin. 

Chu Tử Phong không nói thêm nữa. Anh ta cầm dương vật của mình và nhét nó vào lỗ mật ong của Đàm Thái Yến. Anh nghiêng người về phía trước, đẩy cô vào gốc cây đào và đụ cô. 

Môi Đạm Đài Yên áp lên môi Tứ Xuyên Tử Phong, hắn cũng không có động tác gì khác, chỉ quen thuộc đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình vào trong miệng hắn. 

"Bố~"

Xuyên Tử Phong ngậm chiếc lưỡi nhỏ thơm tho của điếu thuốc Đạm Đài trong miệng, đưa tay lướt qua hai cái mông ngọc, nắm lấy mông mà nhào nặn. 

Tantaiyan dựa vào cây đào, đứng thẳng với hai chân ngọc thon dài, tròn trịa và đầy đặn. Nhìn như thể anh ta đang bị Tứ Xuyên Tử Phong đập vào gốc cây vậy. Đôi mắt anh hiện lên vẻ trống rỗng, đồng tử phản chiếu khuôn mặt tuấn tú của chàng trai trẻ. 

Cặp vú trắng nõn đầy đặn trên khuôn ngực trắng như tuyết của cô áp vào ngực Xuyên Tử Phong. Cánh tay trắng nõn của cô vòng qua gáy anh, cái bụng phẳng nghiêng về phía trước, xương hông dày như gelatin bị va đập mạnh. 

Xuyên Tử Phong tóm lấy cặp mông mịn màng của Đàm Thái Yến, thè chiếc lưỡi ngọt ngào vào miệng anh, rời mắt khỏi khuôn mặt vô cảm, hơi cong lưng, cúi đầu mút vú tuyết, không ngừng dùng lực ở eo anh để đụ cái lỗ mật tuyệt vời. 

Âm đạo hẹp và mềm mại của Đàm Thái Yến không được làm ẩm bởi mật ong, chất lỏng linh hồn màu xanh nhạt nhanh chóng nghiền nát phần thịt mềm nhăn nheo trên dương vật, gần như biến mất, nhưng nó không ảnh hưởng đến tốc độ thâm nhập chút nào. 

Xuyên Tử Phong ngẩng đầu ra khỏi ngực Đạm Đài Nham, nhìn vào đôi mắt đờ đẫn và đôi má trắng nõn như ngọc của cô. Tim anh nóng bừng bừng. Anh không khỏi dùng hai tay ôm lấy eo cô, thọc mạnh vào háng trắng hồng, dương vật đâm mạnh vào trong âm đạo. 

"Bạch bang bang~"

Hơi thở của Xuyên Tử Phong trở nên dày đặc hơn một chút, và phần eo của anh ta đập về phía trước mạnh hơn trước. Lực mạnh mẽ tựa cơ thể bụ bẫm và thanh tú trước mặt vào thân cây đào. 

Nhìn thấy Đạm Đài hai má cứng ngắc, Tứ Xuyên Tử Phong cảm thấy có lỗi. Nếu hắn tỉnh lại, kết hợp với biểu tình bẩm sinh của hắn, nói hắn tao nhã vô song cũng không ngoa. 

Đột nhiên cùng nhau suy nghĩ, dương vật cương cứng dày đặc của Tứ Xuyên Zifeng đâm mạnh vào lỗ mật ngọt ngào của Đạm Đài Yan, bàn tay to lớn của anh vươn tới háng hồng dưới cái bụng trắng nõn mịn màng của cô. Ngón tay anh nhéo vào âm vật nhỏ lồi lõm màu hồng của cô, vặn xoắn phần thịt mềm mại nhỏ nhắn rồi nhẹ nhàng nhéo. 

Không ngờ, lông mày của Đàm Thái Yến Đại đột nhiên run lên, má cô hơi ửng hồng, âm đạo đột nhiên co lại, những nếp thịt mềm mại cắn vào dương vật nóng hổi và bốc hơi, vô số lớp thịt mềm mại trong âm đạo mỏng manh hút lấy dương vật như bàn tay nhỏ.

Xuyên Tử Phong không khỏi cảm thấy vui mừng tột độ. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc làm tình Đàm Thái Yến một cách mãnh liệt như vậy. Cô luôn có vẻ mặt thờ ơ và buồn tẻ. 

Xoay âm vật của cô, toàn bộ cơ thể cô phản ứng. Cảm giác hút của âm đạo mỏng manh của cô mạnh hơn trước, những nếp gấp mềm mại của da thịt cắn vào dương vật khiến cô cảm thấy vô cùng sung sướng. 

Vẻ mặt Đạm Đài Yên lúc này tuy không biểu đạt trọn vẹn bao nhiêu, nhưng lại khiến cảm giác mong chờ của Tứ Xuyên Tử Phong càng thêm mãnh liệt. 

“Vì việc xoay âm vật của Đan Đan có thể kích thích cơ thể và tâm trí cô ấy nên vẫn có hy vọng.”

Xuyên Tử Phong nhanh chóng bế Đạm Đài Yên lên, vòng tay ôm lấy tấm lưng ngọc trắng như tuyết của cô, vùng kín bị bịt kín, dương vật ngập sâu vào âm đạo mỏng manh, quy đầu và tâm hoa va chạm chặt chẽ rồi nhảy lên.

Hai người đáp xuống áo choàng Đạo giáo. Xuyên Tử Phong đặt cơ thể đầy đặn và thanh tú của Tantaiyan lên đó, dang rộng hai chân ngọc mảnh khảnh của cô ấy và nhuộm trái tim của một đôi chân ngọc bằng cánh hoa đào và bùn. Họ rửa sạch chúng bằng Đạo giáo Li Thủy, và đặt đôi bàn chân ngọc trắng và hoàn hảo lên chiếc áo choàng của Đạo giáo. 

Xuyên Tử Phong nắm lấy đôi chân hồng hào mềm mại của Đạm Đài Yên, trong lòng nóng bừng, cô đặt chân lên ngực mình. Dương vật của anh liên tục đâm vào âm đạo của cô, quy đầu của anh đâm vào phần thịt mềm trong tử cung của cô một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

Hai cánh tay ngọc trắng mảnh khảnh của Đạm Đài Yên dang phẳng, thân thể mảnh dẻ nằm trong áo Đào khẽ run lên, nhưng rất nhanh cô đã lấy lại bình tĩnh. 

Tứ Xuyên Tử Phong nhìn thấy cảnh này, Đạm Đài Yến vừa kịp phản ứng lại, nhưng làm sao có thể lãng phí hết thảy cố gắng trước đó của nàng? Bàn tay to lớn của cô lập tức nâng chiếc chân ngọc mảnh khảnh còn lại của mình lên, sau đó dang rộng ra cực điểm, gần như giơ thẳng lên không trung. Những đường nét đều đặn của trục chân ngọc, bàn chân ngọc tỏa ra vầng sáng trắng trong mờ, những ngón chân thanh tú thật quyến rũ. 

"Dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải đụ Đạm Đài Yên cho đến khi anh ta tỉnh lại."

"Bố~"

Xuyên Tử Phong dùng một tay nắm lấy chân ngọc của Đạm Đài Yên, khi da thịt va chạm phát ra âm thanh trầm đục. Ngón tay còn lại vặn âm vật màu hồng và xoay nó theo nhiều cách khác nhau. 

Sắc hồng trên má Tantaiyan lại lóe lên, đặc biệt là lần này, chiếc mũi nhỏ thanh tú hơi thẳng của cô cuối cùng cũng thở ra một hơi ngắn. 

Hô hấp của Xuyên Tử Phong trở nên gấp gáp, anh không thể kìm nén được sự hưng phấn của mình. Anh vặn hai ngón tay trên âm vật của Đàm Thái Yến và nhẹ nhàng búng vào. 

Lúc này, âm vật nhỏ màu hồng của Đạm Đài Yên tràn ngập màu đỏ tươi, đỏ như máu, có rất nhiều âm vật nhỏ lớn hơn hạt gạo. Nó trở nên đỏ như máu, cô muốn há miệng ngậm nó vào miệng. 

"Ừm~"

Một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng như tiếng sấm vang lên từ sự tĩnh lặng, phá vỡ sự yên tĩnh, như tiếng ngủ đông trong đêm xuân. 

Đạm Đài Yên nằm trên đạo bào, thân thể mảnh khảnh run lên vì bị đụ. Dưới ánh trăng bạc, cặp ngực ngọc đầy đặn đung đưa, tỏa ra ánh sáng trắng mờ ảo. 

Sau vô số giờ im lặng, Đạm Đài Ngạn Giang khóe môi hé mở, cuối cùng bật ra một tiếng kêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149: Cậu đi đâu vậy?

Tứ Xuyên Zifeng rất ngạc nhiên. Đạm Đài Nhan thở hổn hển thanh âm tựa như kim rơi, nhưng hắn có thể nghe được, đặc biệt hưng phấn. 

Tuy nhiên, đôi má của Tantaiyan vẫn nhợt nhạt, chỉ ửng hồng nhẹ. 

Đánh khi sắt còn nóng là một nguyên tắc không thay đổi qua mọi thời đại. 

Xuyên Tử Phong cảm thấy tư thế này chưa đủ bạo lực nên cô lại rút dương vật của mình ra, dùng tay lật ngược cơ thể thanh tú của Đạm Đài, khiến hai chân thon dài của cô phải khuỵu xuống. Cô thọc dương vật dày đặc của mình vào lỗ mật ong và phát ra âm thanh bốp. 

"Hmm~~" Tantaiyan rên rỉ lớn tiếng. 

Xuyên Tử Phong nghe thấy tiếng thở hổn hển yếu ớt này rất rõ ràng, như thể anh ta đã uống viên thuốc Albizia Julibrissin, trái tim anh ta không khỏi cảm thấy nóng bừng và rộn ràng. 

"Hừ~~"

Xuyên Tử Phong hít một hơi và đột nhiên kích hoạt năng lượng bất tử của mình. Cô nằm trên tấm lưng ngọc trắng như tuyết của Đạm Đài Yên, mông lên xuống chạm vào cặp mông trắng nõn mềm mại của cô. Dương vật của cô nhanh chóng mở ra những nếp gấp mềm mại quấn quanh âm đạo mỏng manh của cô, thọc vào miệng lỗ mật, dư ảnh dương vật của cô chồng lên nhau. 

"Bạch bang bang~"

Đạm Đài Yên cúi đầu, thân thể mảnh khảnh bị thiếu niên phía sau đụ, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ. Giọng nói của cô ấy nghe không rõ ràng, giống như một đứa trẻ đang bập bẹ, nhưng lại đặc biệt cảm động. 

Xuyên Tử Phong vòng tay qua phía dưới vòng eo trắng trẻo của Đạm Đài Yên, nhanh chóng chạm vào háng màu hồng, dùng ngón cái và ngón trỏ véo vào âm vật màu hồng lần nữa, bắt đầu có điều khiển vặn xoắn. 

Lúc này, nàng tiên xinh đẹp thành thục với da thịt thiên nhân và xương ngọc tuy chỉ là một con rối tiên chỉ tuân theo mệnh lệnh nhưng lúc này lại phát ra một tiếng rên rỉ đầy mê hoặc. 

Đặc biệt là những tiếng rên rỉ không đều phát ra từ đôi môi đỏ mọng khiến người ta phát cuồng và cuồng nhiệt. 

Xuyên Tử Phong vỗ vào mông ngọc của Đạm Đài Yên, trong đầu hắn đột nhiên nảy ra một ý tưởng điên rồ. 

"Tantaiyan, ta và ngươi là đạo nhân tình yêu không thể chia cắt. Khi chồng ngươi đụ ngươi, ngươi có thể hét to hơn."

Xuyên Tử Phong dùng ngón tay đùa giỡn với âm vật mỏng manh của Đạm Đài Yên, cảm nhận được khoái cảm căng cứng của âm đạo tiên thể bên dưới cô, đồng thời dùng lời nói kích thích tâm trí cô. 

"Hmm ~ ừm ~~" Ý thức của Tantaiyan không quay trở lại, nhưng anh ta đã bị đánh đến mức bất tỉnh. Không biết hắn có hiểu được lời Truyền Tử Phong không, tiếng rên rỉ càng lớn hơn. 

Hai thân hình mảnh khảnh của cô đang quỳ trên đầu gối, cặp mông trắng nõn mềm mại bị đụ mạnh đến nỗi tiếng răng rắc vang vọng trong tai cô. 

Xuyên Tử Phong càng nỗ lực di chuyển mông, tập trung vào eo và bụng, tốc độ làm tình của Tantaiyan không hề chậm lại, khiến mông của Tantaiyan ửng hồng. 

Sau đó, cả hai liên tục thay đổi tư thế quan hệ. Xuyên Tử Phong đùa giỡn với cơ thể mỏng manh của Đạm Đài Yến, có lúc bắt cô nằm sấp, đụ cô hàng trăm lần. Sau đó, anh đặt cơ thể cô nằm nghiêng, ôm lấy cơ thể thanh tú của cô từ phía sau, đùa giỡn với một cặp vú đầy đặn, đụ cô ba đến bốn trăm lần lần lượt, rồi lại đổi tư thế. 

Trong lúc này, Tứ Xuyên Tử Phong cũng rất hưởng thụ, để Đạm Đài Yến lại nằm xuống, yêu cầu nàng nâng hai chân ngọc thon dài của mình lên, ngậm đôi chân ngọc trắng nõn thơm tho trong miệng, vừa nếm những ngón chân ngọc hồng nhuận mềm mại vừa đụ nàng. 

Một trong những tư thế khiến Xuyên Tử Phong sốc nhất là Đạm Đài Yên đang ngồi trên háng anh, âm đạo của cô ngồi xuống, âm đạo mỏng manh nuốt chửng dương vật dày đặc và cứng cáp, mông cô chuyển động lên xuống. 

Một giờ trôi qua, Đạm Đài Yên vẫn ngồi trên Xuyên Tử Phong, trong đôi mắt đờ đẫn có một chút ánh sáng, đung đưa thân thể xinh đẹp của cô, bộ ngực trắng nõn đung đưa. Lần này, sau khi đụ cô gần một ngàn lần, âm đạo của cô cuối cùng cũng tràn ngập mật ong. 

Như sương trên đất khô, gió xuân cũng vui. 

Xuyên Tử Phong nằm bất động, để Đạm Đài Yến tự mình di chuyển. Dương vật của cô bị bao bọc và hút bởi âm đạo ẩm ướt của cô, cô thở ra một hơi nóng và nặng nề một cách vô cùng khoái cảm. 

Ánh mắt anh rơi vào một trong những chiếc chân ngọc trắng của Đạm Đài Yên. Anh nuốt khan, lập tức kéo đôi chân ngọc đầy đặn quyến rũ đặt thẳng trước ngực. Anh nắm lấy đôi chân ngọc trắng mềm mại của cô và đưa vào miệng. 

"Hừm ~" Tantaiyan sắc mặt cứng ngắc, làn da trắng nõn. Anh không cười hay nói, chỉ rên rỉ đều đều. 

Đạm Đài Yên dường như có hiểu biết ngầm về quan hệ tình dục, ngơ ngác nhìn Xuyên Tử Phong, đôi môi đỏ mọng thở hổn hển, cặp mông trắng nõn mềm mại nặng nề hạ xuống, để dương vật xâm nhập sâu vào trái tim mỏng manh, phịch một tiếng, mông lại nâng lên, sau đó nhanh chóng ngồi xuống. 

Xuyên Tử Phong ngậm năm ngón chân thanh tú trong miệng, mút và cuộn lưỡi vào kẽ hở giữa các ngón chân ngọc, đôi mắt cô không bao giờ rời khỏi vẻ đẹp thiên đường của Đạm Đài Yan. 

Thời gian dần trôi qua, cả hai tiếp tục quan hệ tình dục trong rừng đào ở Sendai. 

Xuyên Tử Phong nằm trên cơ thể Đạm Đài Yan, thở hổn hển không ngừng và xuất ra thứ lụa trắng dày đặc, gần như lấp đầy tử cung mỏng manh của cô. 

Đôi mắt trống rỗng của Đạm Đài Yên đột nhiên lóe lên một tia sáng vàng. Thuận Nhiên tinh chế và hấp thu Dương Tinh của Tứ Xuyên Tử Phong, biến nó thành tinh chất thuần khiết để nuôi dưỡng cơ thể hắn. 

Đột nhiên, thân thể mảnh dẻ của cô đột nhiên run rẩy co giật, bụng dưới đột nhiên căng cứng dữ dội, hai bàn tay trắng nõn mềm mại khẽ nắm chặt. Có vẻ như cô ấy đang đạt cực khoái. Một dòng tinh chất âm đạo nóng hổi trào ra từ sâu trong âm đạo mỏng manh của cô. 

Xuyên Tử Phong nhận thấy Đạm Đài Yên có điều gì đó kỳ lạ, ánh mắt cứng đờ. 

Tantaiyan đã đạt cực khoái. 

Xuyên Tử Phong cảm thấy hưng phấn khó tả, tin chắc rằng chiêu này là thích hợp để đụ Đan Yến. 

Tuy nhiên, sau khi làm tình với Tantaiyan được một tiếng rưỡi, tôi phát hiện ra rằng cơ thể bất tử mạnh hơn mẹ tôi, Mạc Cơ và những người khác một chút. 

Âm đạo của Tantaiyan giống như một chiếc bình ngọc có thể ăn thịt người. Cô ấy không cảm thấy mệt mỏi và đang ở đỉnh cao cho dù cô ấy có làm tình với cô ấy như thế nào đi chăng nữa. 

Như thể không thể phá hủy được, Xuyên Tử Phong đã tập hợp năng lượng bất tử của mình trong toàn bộ quá trình và tấn công mạnh mẽ vào âm đạo mỏng manh của cô như một con bò rừng. 

Tứ Xuyên Zifeng đụ cô hàng ngàn lần, cặp mông ngọc trắng mềm mại của Đạm Đài Yan đỏ bừng. Cô không phát ra tiếng thở hổn hển nào, nhưng tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, tiếng thở hổn hển ngày càng rõ ràng và hấp dẫn hơn. 

"Tôi đoán Tantaiyan vẫn chưa tỉnh lại nên cô ấy không cảm thấy gì khi anh ta làm tình với cô ấy."

Xuyên Tử Phong nằm ở Đạm Đài Yên ngực, suy nghĩ như vậy. Mặc dù cô ấy không tỉnh lại nhưng đó là cách thích hợp để kích thích cơ thể và tâm trí cô ấy bằng cách đụ cô ấy. 

Đặc biệt là khi Đạm Đài Yên phát ra tiếng thở hổn hển, Tứ Xuyên Tử Phong nhìn thấy hy vọng. 

Đột nhiên, Đạm Đài Viêm sửng sốt giơ tay ngọc lên, sắc hồng trên gò má biến mất, cứng ngắc đặt lên đầu Truyền Tử Phong. 

Xuyên Tử Phong ngẩng đầu, Đạm Đài Yên ngơ ngác nhìn hắn. 

Khoảnh khắc tiếp theo, bàn tay ngọc của Đạm Đài Yên ấn vào đầu Xuyên Tử Phong, áp vào môi cô. 

Xuyên Tử Phong nhìn thấy Đạm Đài Yên còn muốn tiếp tục làm tình, giống như làm tình đã trở thành đồ ăn của cô vậy. 

Tuy nhiên, sắc mặt Xuyên Tử Phong đột nhiên hơi thay đổi, không phải vì yêu cầu của Đàm Thái Yến, mà là vì anh nhận thấy linh hồn của mẹ mình. 

Linh hồn của mẹ tôi đã ở trong rừng trúc rồi. 

Xuyên Tử Phong vội vàng bò ra khỏi cơ thể Đạm Đài Yên, rút ​​dương vật hơi mềm ra khỏi âm đạo mỏng manh của cô. Tinh dịch màu trắng đặc chảy ra từ hai môi âm hộ màu hồng mơ. 

Đạm Đài Yến ngơ ngác nhìn Xuyên Tử Phong, nằm yên, vẻ mặt rất yên tĩnh. 

"Dậy dọn dẹp đi. Mẹ tôi về rồi."

Xuyên Tử Phong nhặt chiếc áo choàng đạo giáo trên mặt đất lên, tùy tiện đưa âm khí vào dương vật, nhanh chóng giúp Đạm Đài Yan lau âm đạo của cô. 

Sau khi mặc đạo bào vào, nhìn thấy Đạm Đài Yên trong bộ váy đen trắng cứng ngắc chậm rãi di chuyển, Xuyên Tử Phong không còn cách nào khác đành phải bước tới hỗ trợ. 

Đàm Thái Yến chỉ ngơ ngác nhìn chàng trai trẻ trước mặt đang mặc quần áo cho cô. 

Hai người bay trở lại rừng trúc, Thanh Miêu Đan đứng trên con đường rải đầy lá tre dưới ánh trăng. 

Xuyên Tử Phong bước nhanh về phía trước, vẻ mặt không thay đổi nói: "Mẹ, mẹ về khi nào vậy?"

Thanh Miêu Đan Quỳnh mũi hơi nhăn lại, như thể ngửi thấy mùi gì đó, sau đó cau mày nói:

"Phong nhi, ngươi cùng Đạm Đài Nhan đi đâu?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150: Đêm (Phần 1)

Tấm lụa xanh của cô gái kiều diễm nhẹ nhàng tung bay, lụa sáng như thác nước, váy trắng đen phấp phới, tấm lụa trắng mảnh khảnh phấp phới như bông tuyết rơi, cô bước đi trên đôi giày cao gót tráng men trong suốt, chân váy tung bay trong gió, hai chân lụa trắng thon dài trắng như ngà. 

Trăng bạc phản chiếu nàng tiên trắng, trúc trong suốt phản chiếu bóng tối hỗn loạn. 

Những chiếc lá lướt qua mép khiến lòng người rung động. 

Xuyên Tử Phong nhìn thân ảnh cao lớn của mẹ cô, bóng dáng mảnh khảnh phản chiếu trên mặt đất dưới chân cô, cô ngơ ngác. 

Ánh mắt của Thanh Miêu Đan rơi vào Đàm Thái Yến, đôi mắt cô ấy hơi nhấp nháy, như thể cô ấy đang theo dõi điều gì đó. 

Khi Xuyên Tử Phong tỉnh lại, nàng không khỏi có chút sợ hãi. Cô vừa mới làm tình với Đạm Đài Yến, mùi hôi còn đọng lại ở háng cô có lẽ là do hồn thể của mẹ cô ngửi thấy. 

Vốn dĩ những người tu tiên đều có khứu giác cực kỳ nhạy bén, bất cứ lúc nào cũng có thể phát hiện ra bất kỳ mùi lạ và nhàn nhạt nào, chưa kể linh thể của mẹ tôi vẫn còn trong trạng thái bất tử. 

Quan hệ tình dục với Tantaiyan là biện pháp cuối cùng nhưng cũng là cách giúp cô lấy lại tinh thần, ý thức và có những suy nghĩ khác. Đối với Xuyên Tử Phong, đó là sự kết hợp của cả hai.

Xuyên Tử Phong ôm lấy cánh tay thon dài của mẹ, hành vi có vẻ rất thân mật, hỏi: "Mẹ, mẹ về muộn thế, mẹ đã đi đâu vậy?"

Hắn cho rằng mình rất thông minh, bỏ chủ đề này sang một bên, Xuyên Tử Phong đoán linh thể của mẹ hắn hôm nay đang ở trong cung của dì, nhưng hắn lại quên rằng trong mắt linh thể của mẹ hắn, hắn nói rằng con cái cũng tốt như mẹ. 

Thanh Miêu Đan khiến cho Tai của Xuyên Tử Phong mất cảnh giác, vẻ mặt cô trở nên hơi lạnh lùng. 

Xuyên Tử Phong không có trốn tránh, nàng tự nhiên sẽ không phản kháng. Ngược lại, trong lòng cô có một cảm giác không thể giải thích được mà trước đây cô chưa từng trải qua. Đây là điều mà người mẹ ở thế giới linh hồn nhỏ chưa từng trải qua. 

Nhìn thấy mẫu thân linh hồn trên mặt lộ ra một tia tức giận, Xuyên Tử Phong không hề sợ hãi, mà là khao khát một điều gì đó. 

Đây là lần đầu tiên Thanh Miêu Đan kéo tai Aier, đôi má lạnh lùng của cô trở nên nghiêm nghị, cô nói:

"Mặc dù ý nghĩ dâm dục trong cơ thể bạn có thể bộc phát bất cứ lúc nào, nhưng Tantaiyan là con rối thần tiên của bạn và chỉ nghe theo mệnh lệnh của bạn. Nếu bạn quan hệ tình dục với cô ấy, nếu có điều gì bất ngờ xảy ra và cô ấy bị kích thích và tấn công bạn, bạn cũng sẽ không thể thoát khỏi vòng tay của cô ấy ngay cả khi bạn có những kỹ năng bí mật của tiên đạo."

Xuyên Tử Phong không cảm thấy mất kiên nhẫn khi linh thể của mẹ cô giảng dạy cho cô. Thay vào đó, cô cảm thấy một cảm giác êm dịu như uống rượu thiêng lan tỏa khắp cơ thể. 

Quả thực, làn khói Tantai gần như xuyên thẳng vào trán và tim anh. 

May mắn thay, cô bất ngờ dừng lại kịp thời. 

Tứ Xuyên Tử Phong vẫn còn có chút sợ hãi, liếc nhìn Đạm Đài Yên. 

Đôi má của Tantaiyan thờ ơ và đờ đẫn, không hề lay động trước cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con.

"Mẹ, thật ra đứa bé muốn giúp Tantaiyan tỉnh lại, cho nên mới làm như vậy với cô ấy."

“Dù thế nào đi nữa, con cũng phải nhớ lời mẹ dặn.”

“Mẹ yên tâm, con có quyền tùy ý sử dụng.”

"Ngươi, mẫu thân vẫn cảm thấy ta quá chiều chuộng ngươi, nếu là ta chân tướng, ta nhất định sẽ trừng phạt ngươi ba tháng không được bước ra khỏi nhà, nhất định phải quay mặt vào tường mà suy nghĩ."

“Ừ, con tôi sai rồi.”

Xuyên Tử Phong thận trọng gật đầu, tỏ ý sẽ không quên lời dạy của mẹ. 

Lúc này Thanh Diệu Đan mới hài lòng buông Chuan Tử Phong lỗ tai ra. Bà sợ con trai mình bị tổn hại nhưng lại không muốn dạy cho nó một bài học. Cô biết rằng mặc dù anh còn trẻ nhưng anh biết điều gì mạnh mẽ ở anh. 

Lời nói quấy rối của cô đã được Ai'er nghe và ghi nhớ nên không đưa ra hình phạt nào cho anh ta. 

Về vấn đề này, Thanh Miêu Đan biết rằng so với Feng'er, cô ấy có phần dễ dãi hơn một chút, nhưng ở một khía cạnh tình cảm nào đó, cô ấy không hề kém cạnh Thanh Miêu Ninh. 

Xuyên Tử Phong ôm lấy mẫu thân linh hồn cánh tay đi về phía căn gác tre, Đạm Đài Yên chậm rãi đi theo phía sau. 

Bước vào căn gác tre, Tantaiyan đi lên tầng ba. Phía trên có hai phòng, cả hai đều dùng để đựng sách và kinh. 

Nghĩ rằng Đạm Đài Yan sẽ không bao giờ rời xa Tứ Xuyên Tử Phong, Thanh Miêu Đàm đã cất tất cả kinh sách vào một căn phòng để cô ở. 

Trên căn gác tre tầng hai, ánh trăng chiếu sáng trên bức tường tre vàng của đại sảnh. 

Một tia sáng màu mực trào ra từ bàn tay ngọc tinh xảo, hai bộ đạo bào màu xám mực xuất hiện trên lòng bàn tay trắng nõn mềm mại. 

"Đang là mùa đông, hôm nay mẹ anh đến chỗ dì của em, lúc rảnh rỗi anh đã may cho em hai bộ đạo phục mới, em có thể mặc thử xem kích cỡ có phù hợp không, nếu có sai lệch cần chỉnh lại, mẹ sẽ cắt và may."

Đôi mắt trong veo xinh đẹp yên bình, hai bộ đạo bào trong tay Ngọc, vạt áo đạo bào màu xám nhạt xếp chồng lên nhau, tạo thành một sự vừa vặn tự nhiên với lớp vải màu xám và màu mực. 

Khi Chuan Zifeng nghe thấy điều này, hóa ra linh hồn của mẹ cô đã về muộn nên cô đang may đạo phục cho anh ở chỗ dì cô. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ."

Trong lòng Xuyên Tử Phong ấm lên, trên mặt lộ ra một tia vui mừng. Cô chậm rãi cầm lấy chiếc áo choàng Đạo giáo bằng tay. Nó có cảm giác mềm mại như lụa. Cô cụp mắt xuống. Áo choàng của Đạo giáo có kết cấu mịn màng và được làm từ chất liệu lụa mịn. 

Đặt một bộ đạo bào vào trong kho chứa đồ, Tứ Xuyên Tử Phong hai tay nắm lấy góc áo, nới lỏng ra. Đạo bào buông xuống, mùi thơm của bộ quần áo lụa mới tinh đột nhiên xộc vào mũi hắn. 

Các đường may của áo choàng Đạo giáo được khâu cẩn thận và không có khoảng trống trong mỗi mũi khâu. Sự khéo léo là tinh tế.

Kỹ thuật cắt may quen thuộc giống hệt cách khâu của mẹ tôi. Nó được khâu bởi linh hồn của mẹ tôi. 

Quần áo Xuyên Tử Phong mặc đều do mẹ anh may. Nhìn thoáng qua có thể thấy được bộ quần áo Đạo giáo màu xám đen mà linh hồn mẹ anh may cho anh. 

Thanh Miêu Đan nhìn Tứ Xuyên Zifeng, khuôn mặt tràn đầy niềm vui. Biết Aier thích bộ quần áo mình may, cô bình tĩnh mỉm cười nói: "Mặc vào nhìn xem."

Xuyên Tử Phong gật đầu, đưa đạo bào trong tay cho linh thể của mẹ mình, sau đó cởi bỏ đạo bào cũ, để lại bộ đồ lót màu trắng trên người. 

Dưới cái nhìn của Thanh Miêu Đan, Xuyên Tử Phong mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo mới. 

Kỳ thực ở tiểu thế giới trước đây, đạo phục do mẹ tôi may ra có màu xám hơn, trong khi đạo phục do linh thể của mẹ tôi may ra lại có màu xám đậm hơn. 

Giống như mẹ tôi thích màu trắng và may quần áo cho Tứ Xuyên Tử Phong. Dù sao bà cũng là một đạo sĩ, một nam tu sĩ nên không thể dựa vào sở thích của mình mà đưa ra quyết định cuối cùng cho con trai mình, đa số đều chọn vải màu xám. 

Lần này, linh hồn của mẹ chọn tấm vải lụa màu xám đen, cắt và may thành áo Đạo giáo. Mặc nó ở Tứ Xuyên Zifeng, nó mang lại sự tĩnh lặng cho núi sông. Khuôn mặt của chàng trai trẻ trông tuấn tú hơn, vẻ sắc sảo cũng được hạn chế.

"Không tệ." 

Thanh Miêu Đan giúp Aier chỉnh lại cổ áo, gật đầu và mỉm cười với vẻ khen ngợi.

Đã gần một năm kể từ khi cô bước vào thế giới linh hồn ảo từ thế giới linh hồn nhỏ. Thanh Miêu Đan có thể thấy rõ ràng Ngải Nhi đã cao lên rất nhiều, nhưng sắc mặt vẫn có chút xanh xao.

"Tất nhiên, mẹ tôi tốt hơn bất kỳ nữ tiên nào khác trên thế giới này. Bà có trái tim đẹp và đôi bàn tay khéo léo. Làm sao quần áo bà may ra lại tệ đến thế?" Xuyên Tử Phong gật đầu khen ngợi. Anh cảm thấy bộ váy Đạo giáo rất hợp với cô. Anh không khỏi ôm lấy linh hồn của mẹ tôi, trong lòng không khỏi cảm kích. 

Tứ Xuyên Tử Phong khuôn mặt áp vào mẫu thân linh thể mềm mại gò má, nhẹ nhàng cọ xát, làn da mịn màng khiến hắn nán lại. 

Đồng thời, trong cơ thể còn có một tia dục vọng. Cách đây không lâu, anh và Đạm Đài Yến đã quan hệ tình dục trong rừng đào, nhưng dục vọng trong cơ thể vẫn chưa thể giải phóng hoàn toàn. 

Bàn tay ngọc của Thanh Miêu Đan duỗi thẳng đầu Ai'er, đối mặt với nụ cười khiến mọi người gợn lên trên đôi môi đỏ mọng của cô và nói: "Vậy thì ai đẹp hơn tôi?"

Một số người có thể vô tình nói ra nhưng sẽ rất thú vị khi nghe những lời này phát ra từ thể tâm linh của người mẹ. 

Xuyên Tử Phong thì ôm lấy cơ thể tinh thần mỏng manh của mẫu thân mà không suy nghĩ gì. Vẻ mặt cô vẫn chân thành như xưa và cô mỉm cười nói:

"Hai người đều là tiên nữ, tuy nói là hai người mang thai khác nhau, nhưng đều là mẹ của ta. Nếu nói ai đẹp hơn ai, ai tốt hơn, câu hỏi này sẽ không có câu trả lời trong lòng đứa trẻ, bởi vì bọn họ đều là của một người mẹ, tốt hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác."

Dù là Thanh Miêu Ninh hay Thanh Miêu Đan, họ đều là mẹ của anh ấy và họ đều tốt với anh ấy như nhau. Trong lòng Xuyên Tử Phong, không có sự phân biệt ai tốt ai xấu, nên không có câu trả lời.

Họ đều là những người mẹ yêu thương anh. Cho dù ở phàm trần, trong Tam Thiên Châu, hay trong mắt thế giới tu luyện rộng lớn, Truyền Tử Phong cũng không có khả năng khống chế lời người khác nói. Trong lòng anh, mẹ là người tuyệt vời nhất. 

Đương nhiên, còn có cô, sư phụ, La Á Nguyệt Diêu và những người khác. Nếu phải thêm một người nữa thì Mạc Cơ, nữ ác quỷ có chút đặc biệt, có mối quan hệ yêu ghét. 

Thanh Miêu Đan sắc mặt lạnh lùng, bình tĩnh, có chút bất mãn với câu trả lời, nhưng trong lòng thầm nghĩ, Feng'er là người đầu du, chưa ngộ, hay chỉ là giả ngu? 

Mẹ tôi hỏi rõ ràng như vậy. 

Câu trả lời này khéo léo né tránh tất cả những điểm mấu chốt, giống như không nói gì.

"Nếu mẫu thân nhất định muốn ngươi đưa ra đáp án, quên đi, chúng ta đổi câu hỏi, mẫu thân cùng nguyên bản có điểm khác biệt gì? Phong nhi, vấn đề này không khó, xin mẫu thân trả lời cẩn thận." 

Thanh Miêu Đan chỉ đơn giản nghiêng đầu về phía trước, cong miệng, vẻ ngoài lạnh lùng thậm chí còn có chút cố chấp.

Khoảng cách giữa miệng họ chỉ có ba inch. Thanh Miêu Đan nhìn thẳng vào mắt Ngải Nhi, vẻ mặt như muốn nói: "Tối nay nếu không nói cho tôi biết, cậu sẽ không thể vượt qua được chuyện này."

Xuyên Tử Phong ôm lấy mẫu thân linh hồn eo, trong lòng không khỏi thắt lại. Rõ ràng cô đang ôm lấy cơ thể thanh tú của mẹ mình, thân thể mềm mại không xương và ấm áp như vậy, nhưng cô lại cảm thấy toàn thân mình bị một luồng lạnh lẽo bao bọc.

Xuyên Tử Phong suy nghĩ một chút, mỉm cười nói:

"Nếu phải nói cho ta biết, hãy để ta thành thật nói chuyện với mẹ ta. Ở tiểu linh giới, mẹ ta hơi lạnh lùng, ít nói, nghiêm khắc hơn một chút, lại rất quan tâm đến con cái. Khi ta còn nhỏ, mỗi lần biết mẹ không thích đến những nơi đông đúc, mẹ đều nắm tay ta đi mua sắm ở phàm trần. Mãi đến khi lớn lên ta mới hiểu được điều này."

"Về phần mẹ ta tính tình thường ngày lạnh lùng, con trai ta tuy rằng chưa bao lâu, nhưng nó tự nhiên biết, ở thế giới này không ai có thể quyết định lời nói và việc làm của mình. Lúc đầu ta cũng có phàn nàn với mẹ. Trong tiểu linh giới, ta mỗi ngày đều luyện tập. Sau khi rời khỏi tiểu linh giới, ta nhận ra bên ngoài người rất hung ác. Nếu không phải mẹ ta để mắt tới bí quyết tu luyện trường sinh bất tử của ta, hiện tại con ta đã chết mấy lần rồi." 

Thanh Miêu Đan thầm nghĩ, hóa ra Feng'er lại đánh giá cao Thanh Miêu Ninh như vậy. 

Ừm...không.

Chẳng lẽ là hắn đang ghen tị với chính mình?

Xuyên Tử Phong buông mẹ eo ra, dắt tay bà đi về phía cửa sổ. Ánh trăng trên bầu trời đêm lạnh như băng. 

Ánh trăng trong trẻo, tinh nghịch trải dài bóng hai mẹ con phía sau. 

Tứ Xuyên Tử Phong nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn thấy lá tre rơi và tiếng gió rít buổi tối. Cô cảm thấy rất ấm áp. Với nụ cười trên môi, cô nói tiếp:

"Sau này, tôi gặp được linh hồn của mẹ tôi. So với mẹ tôi ở thế giới linh hồn nhỏ bé, cảm giác mà bà dành cho con tôi khác xa rất nhiều. Bà dịu dàng gần gũi, bao dung và quan tâm đến tôi. Trên môi bà luôn nở một nụ cười nhàn nhạt, như thể trong nụ cười này ẩn chứa ngàn lời muốn xoa dịu lòng người. Nói tóm lại, trên đời tôi thật may mắn khi có được một người mẹ như vậy."

Khi Qing Miaodan nghe thấy điều này, cô nghĩ thầm rằng dường như linh thể của mẹ cô tốt hơn cơ thể thật của cô trong lòng Ai'er một chút, điều đó khá tốt. 

Suy cho cùng, chính là Thanh Miêu Ninh, người chủ yếu đã một tay nuôi dưỡng Feng'er vượt qua mọi khó khăn. Linh thể của nàng vẫn tốt hơn bản thể một chút, thật đáng mừng. 

Thanh Miêu Đan liếc nhìn Ai'er, đôi mắt cô ấy tỏa ra một chút ánh sáng, khuôn mặt tuyệt đẹp không giấu được vẻ hài lòng. 

Hai mẹ con đứng trước cửa sổ bình phong, nói vài chủ đề không quan trọng, hồi lâu không động đậy. 

Xuyên Tử Phong vòng tay ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ cô. Kể từ khi họ nói chuyện trước cửa sổ màn hình, anh ấy tự nhiên vòng tay qua eo cô. 

Khi màn đêm càng lúc càng sâu, Xuyên Tử Phong trong lòng có chút ẩn ý, ​​hy vọng linh thể của mẹ mình sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

Thế nên tự nhiên tôi không muốn về phòng nghỉ ngơi. Tôi trò chuyện đây đó với linh hồn của mẹ tôi về nghệ thuật tu luyện Đạo giáo, về những chuyện ở thế giới bất tử và thế giới phàm trần. Cuối cùng, lưỡi tôi khô khốc.

Thanh Miêu Đan quay lại và cười nói: "Feng'er, đã muộn rồi. Hôm nay bạn đã chạy ra ngoài chạy đến những giáo phái đó cả ngày. Hãy nghỉ ngơi thật tốt." 

Xuyên Tử Phong gật đầu, bất đắc dĩ buông ra thân thể linh hồn mảnh khảnh của mẫu thân.

Lần trước linh thể của mẹ anh lại chủ động giúp anh luyện hóa tư tưởng dâm dục của mình là có nguyên nhân. Anh ta tham lam linh hồn của mẹ mình và huyệt phượng thanh tú của bà. 

Xuyên Tử Phong muốn làm tình với linh thể của mẹ cô, nhưng cô không biết lấy lý do gì. 

Thanh Miêu Đan giơ bàn tay ngọc lên, nhẹ nhàng xoa đầu Xuyên Tử Phong, sau đó quay người đi về phía phòng cô. 

Xuyên Tử Phong cảm thấy lo lắng, không khỏi tiến lên ôm lấy thân thể mảnh dẻ của mẹ.

"Mẹ, tối nay con muốn ngủ với mẹ."

Xuyên Tử Phong cảm giác được mẫu thân linh hồn bị mình ôm vào lòng, thân thể mảnh khảnh run rẩy. Trước khi cô có thể nói, cô đã hít thở và nói: "Mẹ ơi, con muốn mẹ giúp con tinh chỉnh những suy nghĩ dâm đãng của mình."

Thanh Miêu Đan từ từ quay lại, mỉm cười yếu ớt và nói: "Sao mẹ không biết mẹ đang nghĩ gì?"

Xuyên Tử Phong ôm lấy thân thể mảnh dẻ của mẹ, giả vờ không hiểu, nói: "Con có thể có ý nghĩ gì? Chỉ là gần đây con tích tụ rất nhiều tâm niệm dục vọng, trong lòng cảm thấy khó chịu."

"Ta cho rằng luyện hóa dục vọng ý tưởng là giả, ngươi tham lam thân thể mẹ chồng chính là mục tiêu."

Thanh Miêu Đan Vũ chỉ vào trán Aier, không thèm nhìn mặt anh ta, cười nhạt nói:

"Vừa rồi ngươi vẫn ôm eo mẹ ta, nói nhiều chủ đề khác nhau, mẹ ta muốn xem ngươi đang nghĩ gì, hiện tại xem ra ngươi không khỏi lộ ra bộ mặt thật của mình."

Xuyên Tử Phong sau khi suy nghĩ của mình bị vạch trần thì cảm thấy xấu hổ, đồng thời tỏ ra ngưỡng mộ, cười nói: "Đúng vậy, hài tử là thân thể của một người mẹ tham lam, ước gì tôi có thể luôn ở bên mẹ."

Khóe miệng Thanh Miêu Đan hiện lên một nụ cười, ngón tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve đôi lông mày thanh tú của Ai'er với một cử chỉ đầy ẩn ý:

"Phong Nhi, ngươi và mẹ ta mỗi ngày đều ở cùng nhau. Sau đó mẹ ta hỏi ngươi, ngươi có từng nghĩ tới Lạc Gia Duyệt Dao không? Ta nên làm sao với cô bé này? Mẹ ta nhớ rõ ngươi vẫn luôn miệng nói thích nàng."

Xuyên Tử Phong trên mặt lộ ra vẻ ức chế, biết mẫu thân linh hồn đang cố ý làm khó mình, nhưng lại không biết trả lời như thế nào. 

Ngay cả khi sở hữu những kỹ năng Đạo giáo sâu sắc, anh ta cũng sẽ bị đánh bại khi đối mặt với vấn đề phức tạp này trước linh thể của mẹ mình. 

Trong đầu Xuyên Tử Phong xẹt qua vài bóng đen. Kỳ thật trong đầu hắn đã có đáp án, nhưng lại không thể giải thích rõ ràng. 

Thanh Miêu Đan nhìn vẻ mặt xấu hổ của Ai'er và cảm thấy rất hài lòng. Cô lại dùng ngón tay ngọc gõ nhẹ vào đầu Xuyên Tử Phong, chỉ mỉm cười, không muốn làm anh khó xử nữa. 

Vừa rồi tôi vừa đánh thức Ai'er trước. Trong tương lai, tôi sẽ gặp rất nhiều cô gái phải lòng anh ấy. Tôi đã làm ấm mông anh ấy trước nên tôi thấy tự tin. 

“Mẹ ơi, những điều này sẽ thành hiện thực.”

Xuyên Tử Phong không trả lời, hắn chỉ ôm lấy linh thể của mẹ mình, nhanh chóng chạy vào phòng bà.

Linh thể của mẹ tôi không có động thái từ chối. Xuyên Tử Phong cực kỳ thông minh. Nếu hỏi những câu không cần thiết, có thể sẽ khiến linh hồn của mẹ tôi không vui, công việc tối nay sẽ trở nên vô ích. 

Xuyên Tử Phong sẽ không làm điều vô ơn như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151: Đêm (Phần 2)

Trong phòng, viên nguyệt ngọc trên tường phản chiếu một màu trắng tinh, một tấm rèm sa màu trắng buông xuống. 

Dưới chiếc giường lớn màu vàng nhạt, áo choàng Đạo giáo màu xám mực và váy trắng huyền bí nằm rải rác trên sàn. 

Trên giường, tấm rèm bằng vải sa màu trắng xám được vén lên, ánh trăng chiếu rọi vào hai cơ thể trần trụi. 

"Lần trước cũng giống như vậy, chỉ được phép hai lần."

Nằm trên giường, má cô hơi có mùi khói, như vừa uống một loại rượu êm dịu. Thân hình cô bụ bẫm như màu kem trắng. Từ trên xuống dưới, những nốt mụn đều đặn và thanh tú, vòng eo mềm mại và trắng nõn, một cặp núm vú to tròn trắng như tuyết, hai núm vú nhỏ mềm mại như cánh sen mới nở. 

Xuyên Tử Phong gật đầu, trong lòng hưng phấn, ánh mắt rơi vào hai chân mảnh khảnh trắng nõn của linh hồn mẫu thân nàng. 

Lúc này, hai chân linh hồn mẹ anh như lụa trắng xinh đẹp đang tựa trên chân anh, giống như những nụ hoa ngượng ngùng khép lại với nhau. Đôi bắp chân tròn trịa và thanh tú đang ép vào dương vật to lớn và hung dữ. Điều thu hút sự chú ý của mọi người là đôi chân lụa quyến rũ đang đi đôi giày cao gót tráng men trong suốt. 

Đôi chân lụa trắng xinh đẹp của Mẹ Tiên thon và thẳng, đôi tất chân không thể che giấu được hình dáng tuyệt đẹp của đôi chân bà. Mấu chốt là hai chân lụa trắng xinh đẹp này chính là đôi chân dài của Mẹ. 

Tôi nhìn thấy đôi chân linh hồn như lụa của mẹ trải dài trên cặp đùi trắng hồng mịn màng, kẹp vào lỗ mật Phượng Hoàng thanh tú quyến rũ, như thể có một xứ sở thần tiên tuyệt vời ẩn sâu trong mây trời. 

Năng lượng và máu của Tứ Xuyên Zifeng đột nhiên sôi sục. Với đôi mắt nhiệt thành, anh nhấc một trong những chiếc chân lụa của linh hồn mẹ anh và đặt nó trước mặt anh. Tấm lụa trắng có mùi thơm thoang thoảng của hoa sen, đó là mùi thơm cơ thể tỏa ra từ chiếc tất. 

Suy cho cùng, mùi thơm trên cơ thể của nữ tiên có thể lưu lại, việc nó làm vấy bẩn tất của cô là chuyện bình thường, và đó cũng là mùi thơm trên cơ thể của linh hồn mẹ cô. 

Không cần suy nghĩ, Xuyên Tử Phong ôm lấy một chân linh thể của mẫu thân, hơi nâng lên, đưa miệng dọc theo bắp chân mà liếm mút thật mạnh. 

Thanh Miêu Đan không khỏi ngượng ngùng khi nhìn thấy Ai'er hành động như thể đã ăn thịt mình. 

Mặc dù Thanh Miêu Đan đã từng quan hệ tình dục với Aier, một phần là do cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giúp anh rèn luyện những suy nghĩ dâm đãng của mình, và một phần là vì động cơ ích kỷ của chính anh. 

Hai mẹ con quan hệ tình dục dù vì lý do gì thì vốn là trái đạo đức, nếu truyền miệng ra sẽ bị thiên hạ chê bai. 

Tuy nhiên, cô ấy trong sáng và tuyệt vời đến mức không quan tâm đến quan điểm trần tục, và mọi việc cô ấy làm đều dựa trên Đạo giáo. 

Huống chi, bản thể đã đi trên đại lộ thời gian ba ngàn năm, trong lòng đạo nhân chưa từng có một sơ suất nào. 

Thanh Miêu Đan cảm thấy một cảm giác ấm áp trên đùi. Cô đặt suy nghĩ của mình sang một bên và nhìn thấy đầu Aier áp vào bên ngoài chân cô, hôn cô. Cô cảm thấy hơi ngứa và hơi thở hơi rối loạn. 

Xuyên Tử Phong ôm lấy linh thể mẫu thân đôi chân trắng nõn như lụa, cúi đầu hôn liếm một bên đùi. Đột nhiên, cô nhớ tới tiểu linh giới, bên hồ trong rừng hoa đào, lần đầu tiên anh nhìn thấy mẹ cô đang tắm. Anh nhặt một đôi tất mỏng màu oải hương. 

Những chiếc tất mỏng màu oải hương này vẫn còn trong kho. Tại sao bạn không thử chúng trên cơ thể linh hồn của mẹ bạn? 

Vừa nghĩ tới đây, Xuyên Tử Phong ngẩng đầu, đặt đôi chân linh hồn của mẹ mình xuống, ngồi vào giữa hai đôi chân lụa thon dài. Sau mông là một đôi chân cao gót bằng lụa trong suốt tráng men. 

Suy nghĩ một chút, cô lấy đôi tất mỏng màu hoa oải hương ra. 

Thanh Miêu Đan thấy vậy ngồi dậy, dựa vào giường. Đôi vú ngọc cao chót vót khẽ đung đưa trên ngực cô. Núm vú thật mềm mại và hấp dẫn. Hai chân lụa mảnh khảnh của cô đặt sát vào nhau. Bàn chân lụa giấu trong đôi giày cao gót tráng men trong suốt hiện rõ. Cô nghi ngờ hỏi: “Anh lấy đôi tất này ở đâu ra vậy?”

Cô quen với tính tình của Aier và sẽ không bị lây nhiễm những thói quen kỳ quặc đó. Tuy nhiên, chiếc tất có cảm giác hơi quen thuộc vì chúng nhuốm hơi thở Đạo giáo của Thanh Miêu Ninh. 

Đôi tất mỏng màu hoa oải hương trong tay Xuyên Tử Phong mềm mại và nhẹ nhàng. Nghĩ đến thân hình cao lớn trắng nõn mềm mại của người mẹ lúc đó đang tắm trong hồ cùng khuôn mặt lạnh lùng đến kinh ngạc, cô đè nén khí tức hưng phấn trong lòng, không giấu diếm. Cô mỉm cười giải thích:

"Mẹ, kỳ thật đây là ở tiểu linh giới. Có một ngày con vô tình nhìn thấy mẹ đang tắm, chính là mẹ để lại đôi tất. Chuyện này ngay từ đầu không nên để lộ ra ngoài, cho nên con không trả lại đôi tất."

Thanh Miêu Đan hơi giật mình. Feng'er thực sự đã nhìn thấy thi thể của Thanh Miêu Ninh và nhặt chiếc tất của cô ấy lên. 

Có vẻ như Thanh Miêu Ninh đã phát hiện ra Feng'er vô tình nhìn trộm cô đang tắm nên hoảng sợ hoặc cảm thấy xấu hổ mà quên cởi chiếc tất ra. 

Đáng tiếc, Thanh Diệu Ninh đã phong ấn ký ức này, không chia sẻ với cô. 

“Vậy cậu muốn làm gì khi lấy đôi tất này ra?”

Thanh Miêu Đan vẻ mặt bình tĩnh, ánh mắt dán chặt vào Ngải Nhi, nhưng khi nhìn thấy đôi tất của Thanh Miêu Ninh vẫn còn trong tay anh, trong lòng cô không hiểu có chút chán ghét. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tối nay tôi đã ghen tị hai lần liên tiếp.

Xuyên Tử Phong vuốt ve linh hồn mẫu thân chiếc tất lụa. Suy nghĩ một chút, cô bé cười nói: "Mẹ, con muốn mẹ mặc vào..."

Lời còn chưa dứt đã bị cắt ngang.

Thanh Miểu Đan hai má bình tĩnh nói: "Phong nhi, ngươi không biết cái gì. Chiếc quần lụa này trong cơ thể ta chứa đựng một luồng đạo khí, thậm chí có thể giết chết tu sĩ Tiên giới. Nếu mẹ ta mặc vào, hạn chế cảm giác của thuộc hạ trong rừng trúc này sẽ bị phá vỡ trong nháy mắt. Thanh Miêu Ninh phát hiện ra con trai bà đang quan hệ tình dục với linh thể của bà. Hãy thử nghĩ xem, nếu bà ta trừng phạt ngươi, mẹ ta sẽ không thể làm được." chống cự."

Điều này là đúng. Thanh Miêu Đan không muốn đeo chiếc tất trong tay Feng'er. Về cơ bản, Ai'er sẽ không từ chối yêu cầu của cô.

Thanh Miêu Ninh để lại một sợi chỉ mỏng màu hoa oải hương, quả thực ẩn chứa một tia đạo khí, khó phát hiện.

Nếu cô ấy đeo những chiếc tất này vào, Thanh Miêu Ninh nhất định sẽ có thể cảm nhận được, mặc dù hiện tại cô ấy đang ở rất xa bầu trời đầy sao, giết quái vật cổ xưa, uống thuốc yêu quái và tìm kiếm thuốc tiên để luyện chế thuốc khôi phục vương quốc của Tiên vương.

Nếu Thanh Miêu Ninh và Feng'er quan hệ tình dục với mẹ con họ, ngay cả khi họ vượt qua khoảng không, tất cả các loại khủng hoảng khó lường trên đường đi sẽ quay trở lại thế giới thanh tao, và cô ấy sẽ rất tức giận vào thời điểm đó.

Thanh Miêu Đan lo lắng. Thanh Miêu Ninh đã biết rằng cô ấy đang âu yếm Feng'er. Ban đầu, hành vi nhỏ nhặt này chẳng là gì cả.

Thanh Miêu Ninh cũng chú ý đến nụ hôn với Feng'er.

Khi Qing Miao Ning có ý thức giao tiếp với cô, cô có thể cảm nhận được cơn giận của Thanh Miêu Ninh giống như một cơn bão biển, như thể vật yêu thích của cô đã bị cướp. 

Thanh Miêu Đan suy nghĩ lâu dài. Cô không có gì phải sợ khi Thanh Miêu Ninh phát hiện ra mình đang quan hệ tình dục với Feng'er. Dù sao cô ấy cũng là linh hồn và Thanh Miêu Ninh sẽ không bao giờ giết ai cả.

Tuy nhiên, nếu Thanh Miêu Ninh cướp Feng'er khỏi cô, không ai có thể ngăn cản cô. Đây chính là nguyên nhân khiến Thanh Miêu Đan lo lắng.

Xuyên Tử Phong ngạc nhiên: "Tất của mẹ vẫn còn mang hơi thở Đạo giáo?" 

Quả nhiên, khi tôi truyền thần thức vào chiếc tất mỏng màu xanh nhạt, những đám mây màu tím sáng bay lên từ chiếc tất, thực sự chứa đựng khí chất Đạo giáo đáng kinh ngạc và uy nghiêm.

Thanh Miêu Đan khó chịu, duỗi ngón tay ngọc chỉ vào trán Ai'er và nói: "Những chiếc tất này có thể nói là vật cứu mạng, chúng có tác dụng hơn bất kỳ vũ khí ma thuật nào. Bạn nên giấu chúng đi."

"Được rồi." Xuyên Tử Phong mỉm cười và gật đầu. Anh thực sự sợ mẹ anh Thanh Miêu Ninh phát hiện ra anh quan hệ tình dục trong linh thể của bà nên vội vàng bỏ chiếc tất vào kho chứa.

Và chiếc tất của mẹ tôi có công dụng rất lớn.

Xuyên Tử Phong nhìn cặp vú ngọc trắng nõn mềm mại trên linh thể của mẫu thân, bỗng nhiên trở nên sừng sững không chịu nổi. Thanh Miêu Đan cố gắng hết sức để kìm nén sự xấu hổ trong lòng, nhưng khi Aier nhìn chằm chằm vào ngực cô bằng đôi mắt rực lửa, má cô lấm lem một vệt đỏ như phấn hồng.

Dù sao thì họ cũng là mẹ con. Thanh Miêu Đan vô thức che ngực mình bằng đôi bàn tay ngọc trắng mềm mại, nhưng cô không thể che giấu bộ ngực tròn và trắng. Cô tức giận nói: "Phong Nhi, anh vẫn thấy..."

“Mẹ, nếu mẹ không nhìn chằm chằm vào đứa bé thì cứ nói đi.” Truyền Tử Phong vừa nói ra những lời này, hắn không khỏi sửng sốt. Anh không ngờ rằng mình lại nói những lời thô tục như vậy với linh hồn của mẹ mình, giống như một tên lưu manh ở chợ trêu chọc một cô nương. 

Quả nhiên, anh nhìn thấy linh thể của mẹ mình đang khắc một khuôn mặt. Xuyên Tử Phong vốn tưởng rằng linh thể của mẫu thân sẽ đánh hắn, nhưng hắn vẫn trong nháy mắt ra tay. Với sức mạnh của sấm sét, một bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại vươn ra trước mặt anh.

Bàn tay ngọc của Thanh Miêu Đan đột nhiên nhéo mũi Ai'er, cố ý tăng thêm một chút lực. Cô vươn đầu về phía trước và nói với một nụ cười:

"Phong Nhi, mẹ không nghe rõ, ngươi thử nói lại những gì ngươi vừa nói đi. Tuy ta sẽ không nghiêm khắc như Thanh Miêu Ninh, người luôn trừng phạt ngươi, nhưng trong một số hành động, ta vẫn sẽ dùng lời nói và việc làm của nàng để nhắc nhở Phượng Nhi về cách ta kỷ luật ngươi trước đây." 

"Mẹ ơi, con sai rồi." Mũi của Xuyên Tử Phong hơi đau vì bị nhéo, và phát âm của cô ấy có chút không rõ ràng. Nghĩ đến cảnh tượng bị mẹ trừng phạt ở thế giới linh hồn nhỏ bé, cô rùng mình cả người.

Anh biết linh thể của mẹ anh không hề tức giận mà luôn nhắc nhở anh về những nguyên tắc sống mà anh đã học được. 

"Hãy nhớ, sau này đừng nói điều này trước mặt cô gái mà bạn thích." Thanh Miêu Đan buông mũi Ai'er ra và vỗ nhẹ vào trán anh. Chỉ khi đó cô mới hài lòng. 

Thanh Miêu Đan nở nụ cười trên môi, tận hưởng khoảnh khắc huấn luyện con mình này. Nói thế nào nhỉ, trong lòng cô có một cảm giác còn ngọt ngào hơn cả việc uống nước hoa rượu.

"Nhớ kỹ, mẫu thân sợ ta làm khó ngươi. Này, một đứa trẻ sinh ra từ gia sư của tên nọ sao có thể trở thành giang hồ đường phố được?"

Xuyên Tử Phong thận trọng gật đầu, ánh mắt lóe lên, nói: "Yên tâm, ta chỉ nói những lời này với mẹ ta." 

Thanh Diệu Đan sắc mặt có chút căng thẳng, không khỏi vỗ trán, vẻ mặt không nói nên lời. Có vẻ như lời giảng dạy vừa rồi là không cần thiết.

Quên đi, để cho hắn, ai gọi nàng là mẹ hắn?

Xuyên Tử Phong không nói nữa, nằm ở trên ngực linh thể của mẫu thân, dùng từng ngụm lớn mút lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại. Một bàn tay to đưa vào vùng kín trên đôi chân hồng hào của cô, ngón tay nhẹ nhàng chạm vào hai môi âm hộ mỏng manh.

"Ừm... ngứa quá..." Thanh Miêu Đan thở hổn hển, hai tay ôm chăn, thân hình trắng nõn dựa vào giường, tóc xõa xuống tấm lưng tuyết mịn màng, làn da mỏng manh như băng. 

Khi những ngón tay của Ai'er siết chặt âm đạo của cô, có một cảm giác kỳ lạ ở phần thịt mềm mại của hai môi phượng hoàng, giòn và cực kỳ ngứa ngáy. 

Thanh Miêu Đan khẽ cau mày, môi mím lại theo kiểu quen thuộc, không phân biệt được là thoải mái hay khó chịu. Cô khép chặt chân lại và thầm nghĩ, Feng'er học được kỹ năng chơi đùa với phụ nữ như thế này ở đâu. 

Chẳng lẽ cô ấy đã học được nó từ La Á Nguyệt Diêu? Có vẻ như vậy. Rốt cuộc, trong mắt cô gái đó tràn ngập bóng dáng của Feng'er, Feng'er sẽ không chống cự bất cứ điều gì cô ấy làm. 

Tứ Xuyên Tử Phong thích thú hôn và liếm cặp vú ngọc trên linh thể của mẫu thân. Rồi cô cúi xuống vùi đầu vào giữa đôi chân hồng hào háo hức. Cô nhanh chóng mở hai chân lụa trắng xinh đẹp và dùng miệng mút môi âm hộ màu hồng vào âm đạo. Lưỡi của nàng cũng xuyên vào trong cái lỗ thịt nhỏ màu hồng và ẩm ướt. 

"Hmm... Feng'er... bú nhẹ nhàng..." Cơ thể thanh tú của Thanh Miêu Đan run lên, cảm thấy âm đạo mỏng manh của mình đang bị Ai'er liếm và hút rất mạnh, cảm giác ngứa ngáy từ cô còn mạnh hơn cả việc bú một cặp vú. 

Đôi mắt trong veo xinh đẹp của cô dường như nheo lại thành một đường mỏng, đôi môi đỏ mọng thở ra một hơi thở có mùi thơm như hoa, thân hình mảnh dẻ không nhịn được mà trượt khỏi tựa lưng giường, nằm thẳng trên giường. 

Âm đạo của cô bị lưỡi của Ai'er kéo căng ra, chiếc lưỡi nóng bỏng linh hoạt xâm nhập và khuấy động trong vòng ba inch của âm đạo. Những nếp thịt mềm mại đang co rút dữ dội, cô có thể cảm nhận rõ ràng những lớp thịt mềm mại đang véo vào lưỡi Ai'er. Đạo tâm của nàng tuy rằng vững chắc như đá, nhưng trong lòng không khỏi có một loại xấu hổ, nàng nắm chặt đôi tay ngọc của mình. 

Lưỡi của Xuyên Tử Phong bị cái lỗ nhỏ thịt của linh hồn mẹ cô bóp chặt, khi nghe thấy tiếng thở hổn hển và rên rỉ, trong lòng cô vô cùng hưng phấn. 

Suy cho cùng, linh thể của mẹ tôi không có phản ứng mạnh mẽ như vậy khi ông hôn và liếm âm hộ bà trước đây. Bây giờ cô lần thứ hai nếm thử âm hộ mềm mại của Phượng hoàng, Xuyên Tử Phong dùng miệng mút lấy môi âm hộ mỏng manh, như muốn ngậm toàn bộ âm hộ mềm mại thơm phức vào trong miệng. 

"Hừm... ôi... Con bú mạnh đến nỗi mẹ con sắp... tê dại..." Đôi mắt của Thanh Miêu Đan mờ mịt và má cô ngày càng đỏ hơn. 

Âm hộ dịu dàng như bị người yêu hút mạnh và cảm giác cấm kỵ của con người dâng trào trong lòng cô. Một cảm xúc tiềm ẩn nào đó ngày càng mạnh mẽ hơn, như thể nó đã thoát khỏi xiềng xích. Khoảnh khắc tiếp theo, lỗ chân lông trên làn da trắng nõn mềm mại dần mở rộng. 

"Phong Nhi... Ờ... đừng liếm nữa... Mẹ chịu không nổi nữa rồi..."

Đôi môi của Thanh Miêu Đan đột nhiên mím chặt, cô không khỏi duỗi thẳng cái bụng trắng nõn mịn màng của mình, mắt thường có thể nhìn thấy một cơn co thắt nhanh chóng. Cô dùng đôi tay ngọc nắm chặt chiếc chăn bông màu trắng xám, âm đạo thanh tú đột nhiên co lại, sau đó nhanh chóng mở rộng, những nếp gấp mềm mại và da thịt mềm mại của âm đạo lại kẹp chặt lưỡi Ai'er. 

Lúc này, Thanh Miêu Đan bị ngọn lửa rực lửa của Ai'er khuấy động trong âm đạo, mông cô lên xuống dữ dội cùng với bụng dưới. Cơ thể và tâm trí cô dường như chìm vào một thế giới mơ hồ. Cơ thể thanh tú của cô thả lỏng một lúc, như không thể kìm nén được nữa, một dòng mật ong ấm áp đột nhiên trào ra từ âm đạo. 

Xuyên Tử Phong quên ăn quên ngủ, dùng lưỡi chọc chọc cái lỗ nhỏ mềm mại, căng cứng của linh hồn mẫu thân. Một mùi thơm phả vào mặt anh, anh nuốt chửng chất lỏng mật ong trong miệng mà không kịp chuẩn bị. 

"Gulu~"

Cổ họng Xuyên Tử Phong cuộn lên, nuốt chửng mật ong từ linh thể của mẹ mình. Anh ngẩng đầu lên và thở ra một hơi nhanh. 

Tôi nhìn thấy thi thể mẹ tôi nằm trên giường, thở nhẹ, một cặp ngực ngọc trắng tròn trịa mềm mại đang phập phồng. 

“Mẹ ơi, em bé đã về rồi.” Xuyên Tử Phong ôm lấy dương vật cương cứng như mãng xà của mình, đối mặt với lỗ mật Phượng Hoàng ẩm ướt và tinh tế. Anh ta không thực hiện quá nhiều động tác phức tạp mà chỉ đơn giản đẩy mông về phía trước. 

Đầu con trăn đỏ mượt mà mở ra những nếp gấp chật hẹp, dương vật ngâm trong âm đạo ấm áp, mềm mại và ẩm ướt. 

"Mẹ ơi, con cảm thấy thật thoải mái khi ở trong mẹ..."

Thân thể Xuyên Tử Phong không tự chủ được run lên, cuối cùng lại nhập vào trong cơ thể linh hồn của mẫu thân nàng. Tử cung nhục dục mềm mại và ngọc môn hút chặt quy đầu, có một loại cảm giác ngây ngất, nàng vội vàng tụ tập tiên khí tụ tập về Dương căn. 

Lần trước, lực hút của thịt tử cung trong lỗ mật của linh thể mẹ anh gần như khiến anh phóng thích ra bản chất nam tính của mình. 

Xuyên Tử Phong đã rút kinh nghiệm nên đề phòng điểm yếu Phượng hoàng trong thể linh hồn của mẹ cô.

"Dày quá." Thanh Miêu Đan cảm thấy âm đạo của mình đã bị dương vật của Aier xâm nhập hoàn toàn, như thể nó đã trở thành một bộ phận không thể tách rời trong cơ thể cô. Cô đã quen với cảm giác dày đặc, căng mọng, những nếp gấp và làn da mềm mại bị kéo căng hơi đau, hai đôi môi đỏ mọng mím chặt. 

“Con đi đi, đừng để ý tới mẹ.”

Hai cánh tay ngọc của Thanh Miêu Đan chống đỡ chiếc giường, và hai chân lụa trắng thon dài đặt trên giường. Cô từ từ ngẩng đầu lên, hít một hơi và nhìn Ai'er với đôi má đỏ bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152: Đêm (Phần 2)

Tứ Xuyên Tử Phong không thể nhịn được nữa. Cô dang hai chân thon dài như lụa trắng của mẹ bằng cả hai tay rồi đặt sau lưng. Một đôi chân cao gót lụa trong suốt tráng men đặt sau mông cô. 

Như thể đã chuẩn bị đầy đủ, chiếc giường đột nhiên bắt đầu rung chuyển dữ dội, cơ thể lắc lư nhanh chóng trên giường và cơ thể mảnh khảnh nằm đó phát ra ánh sáng trắng. 

Một loạt tiếng thở hổn hển và rên rỉ vang lên, và căn phòng định mệnh sẽ dần dần chìm vào một đêm dài sẽ tràn ngập mùi giao hợp nồng nặc. 

Mẹ con giao cấu, một người tham lam thân thể mảnh dẻ của mẹ, một người đang luyện lọc dục vọng, mỗi người đều có ý định khác nhau, cứ như vậy, bắt đầu từ trên giường trong phòng. 

“Bố bang…”

Những tiếng tát đột ngột bùng lên vô cùng mãnh liệt, gần như che đậy những tiếng thở dốc và rít lên, tiếp theo là tiếng thở hổn hển nặng nề, sau đó là giọng trầm thấp gọi mẹ, dập tắt những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. 

Trên giường, một đôi chân lụa trắng thon dài đung đưa trong không trung, một đôi chân cao gót bằng lụa trong suốt tráng men tinh xảo như ngọc chạm khắc. Dưới ánh trăng phản chiếu, một vầng sáng pha lê lộ ra, những ngón chân lụa trắng bọc bên trong hơi nắm chặt. 

Như bị kích thích bởi thứ gì đó, tiếng rên rỉ của cô từ nhỏ đến lớn, đôi chân dài thẳng tắp như lụa trắng nõn giơ lên ​​không trung, đột nhiên vung vẩy điên cuồng. 

Có một âm thanh chói tai khi một vật cứng được nhét vào trong bùn. Cùng với tiếng tát dữ dội, đôi giày cao gót trên đôi chân lụa trắng lắc lư tới lui, gần như rơi xuống và treo lơ lửng trên đầu bàn chân lụa. 

"Mẹ, sinh con đi..." Xuyên Tử Phong dục vọng dâng lên, hắn thở dài một hơi. Khi anh đứng dậy định đụ cô, anh bắt đầu nói những điều vô nghĩa. 

Dương vật hung dữ của hắn đang cật lực cày hố mật phượng hồng của linh hồn mẹ hắn. Đầu trăn liên tục bóp mở những nếp gấp mềm mại trong âm đạo. Dưới lực đẩy mạnh mẽ, hai môi âm hộ mềm mại như cánh hoa, chất lỏng mật ong bắn tung tóe. 

"Ừm... Feng'er... đừng nói nhảm..." Thanh Miêu Đàm nằm trên giường, hai má đỏ bừng, giơ lên ​​một đôi chân lụa trắng xinh đẹp, đôi giày cao gót tráng men trong suốt treo ở đầu ngón chân sắp từ trên không rơi xuống. 

Cảm nhận được dương vật của con trai mình đang lao qua âm đạo mềm mại và chật hẹp, sự kết hợp của hai mẹ con khiến Thanh Miêu Đan vui vẻ tận hưởng khoảnh khắc này. 

Dù cô thả lỏng cơ thể và tinh thần và quan hệ tình dục với người mình yêu nhưng trái tim Đạo giáo của cô sẽ không rơi vào sắc dục, và cô sẽ luôn giữ cho đài tâm linh trống rỗng. Đây là điểm mấu chốt của việc làm mẹ.

Nghe Ái nhi lời nói, Thanh Diệu Đan không khỏi mắng nàng. 

Thanh Miêu Đan chưa bao giờ có suy nghĩ như vậy khi hai mẹ con sinh con. Bỏ Thanh Miêu Ninh sang một bên, trong lòng cô sẽ không có ý nghĩ như vậy. Cô chỉ nghĩ Feng'er đang nói vớ vẩn. 

"Mẹ, chuyện này con ghi nhớ trước đã. Dù sao cũng chưa phải lúc." Xuyên Tử Phong nhìn mẫu thân linh hồn bộ dáng kinh người, trong đầu hiện lên điên cuồng ý nghĩ. 

Nếu linh hồn của mẹ anh sinh ra cho anh một bé gái thì đó sẽ là điều đẹp đẽ nhất trên đời. 

Tuy nhiên, mẹ tôi, Thanh Miêu Ninh, chắc chắn sẽ không thể vượt qua bài kiểm tra đó, thậm chí có thể làm gãy chân ông ấy. 

Xuyên Tử Phong đột nhiên thở hổn hển, tạm thời đè nén ý tưởng táo bạo này, một tay nắm lấy đôi chân lụa trắng xinh đẹp trước mặt, nhìn đôi giày cao gót tráng men trong suốt treo trên ngón chân lụa trắng, đế lụa mịn màng như tuyết. 

"Ừm... mẹ hãy dừng ý tưởng này đi, mẹ... và đừng nói về chuyện đó nữa..." Thanh Miêu Đan nén hơi thở và nhìn Aier vặn vẹo eo và bụng, đánh vào âm hộ ẩm ướt và mềm mại của mình, má cô cũng lạnh đi. 

Cô thầm nghĩ, cảm thấy mình không thể chiều chuộng Ai'er quá nhiều. Chỉ có khuôn mặt đen tối mới có thể khiến anh sợ hãi, đôi mắt cô hơi ngưng tụ. 

Tuy nhiên, Thanh Miêu Đan cảm thấy dương vật dày và cứng của Ai'er lao vào âm đạo mỏng manh. Cái trục dày và hơi thở nóng hổi tụ lại trên những nếp da thịt mềm mại. Quy đầu ép vào sâu trong tâm hoa. Phần thịt mềm mại mềm mại cắn chặt không ngừng nóng bỏng quy đầu. Một luồng cảm giác thoải mái dâng lên, gần như khiến cơ thể và tâm trí chìm đắm trong đó. 

Vẻ nghiêm nghị trên khuôn mặt cô biến mất, và cô rên rỉ khe khẽ. 

"Mẹ, con chỉ đùa thôi, mẹ đừng nghiêm túc." Xuyên Tử Phong mỉm cười và đáp lại linh thể của mẹ mình bằng dương vật dày đặc của mình.

Đột nhiên, eo anh nhanh chóng nhô lên. Trong khi đụ cô thật mạnh, anh di chuyển mông từ bên này sang bên kia, khiến dương vật của anh có cảm giác như một cây gậy cứng đang khuấy động và nghiền nát phần da thịt mềm mại của âm đạo mềm mại của cô. 

Động thái này khiến cảm giác sảng khoái trong âm đạo của Thanh Miêu Đan càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Hừm... Phong Nhi... con cố ý trêu chọc mẹ mình như vậy phải không?"

Thanh Miêu Đan chỉ có thể giữ cho đầu óc đạo sĩ trống rỗng, nhưng cô không thể kìm nén âm đạo của mình bị dương vật dày đặc xâm nhập một cách thô bạo khi giao hợp. Dù thế nào đi nữa, khi bị Ai'er xâm nhập một cách thô bạo, cảm giác khoái cảm nồng nàn và nhỏ giọt trong cơ thể cô không thể che giấu được. 

Nói xong, tôi cảm thấy đôi chân dài như lụa trắng nõn của mình đang đứng thẳng trên không bị Ai'er kéo, không thèm để ý đến cô ấy như một người mẹ. 

Xuyên Tử Phong tập trung vào đôi chân lụa trắng ôm linh thể của mẹ cô trước mặt. Đôi giày cao gót tráng men trong suốt cũng rơi xuống, rơi ngay cạnh chân, trong khi đôi chân lụa trắng đầy quyến rũ trên đôi chân lụa lộ ra không trung. 

Mông của anh cử động, dương vật của anh di chuyển ra vào âm đạo màu hồng của cơ thể linh hồn của mẹ anh. Anh nhìn chằm chằm vào đôi chân lụa trắng thon dài và bàn chân lụa mềm mại trước mặt, rồi liếm khóe miệng bằng nước bọt. 

Thanh Miêu Đan nhìn thấy Ai'er đang nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp và bàn chân mượt mà của cô. Cô biết rằng anh ta rất tôn sùng đôi chân và bàn chân, và điều tiếp theo cô biết là hành vi của anh ta. 

Tuy nhiên, anh không lên tiếng ngăn cản. 

Quả nhiên, Xuyên Tử Phong đưa đôi chân lụa trắng mịn lên miệng, hai má đỏ bừng như máu, quay đầu sang hướng khác. 

Lúc này, Thanh Miêu Đan nén lại tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ. Một chân lụa bị Ai'er kéo ra trước mặt cô, chân lụa còn lại đặt ở bên mông anh. Âm đạo mỏng manh của cô có thể tự do bị dương vật dày và cứng xâm nhập theo ý muốn. 

So với việc bị Ai Nhi hút chân, Thanh Miêu Đan nghĩ thà không nhìn cô còn hơn. Suy cho cùng, cô vẫn chưa hoàn toàn chấp nhận việc anh hôn và liếm chân mình. 

Xuyên Tử Phong cũng không biết ý nghĩ của linh hồn mẹ cô. Cô nắm lấy đầu ngoài của tấm lụa linh hồn của mẹ mình bằng cả hai tay và dùng lực xé một lỗ. Sở dĩ tấm lụa trắng có tính co giãn là vì sau khi xé, mép tất trượt xuống mu bàn chân trắng như tuyết, để lộ năm ngón chân ngọc trắng mềm mại. 

Nhìn năm ngón chân trắng nõn, hồng hào như măng trắng, tựa như lạc vào thiên đường. 

Xuyên Tử Phong liếc nhìn thi thể bị đụ của mẹ mình, quay đầu sang một bên. Cơ thể thanh tú nằm trên giường không cân đối, đường nét uyển chuyển, làn da mịn màng như ngọc, cặp vú ngọc khổng lồ kiêu hãnh không ngừng đung đưa. 

Đôi mắt anh đỏ ngầu, anh dùng đôi bàn tay to lớn ôm lấy đôi chân lụa trắng mềm mại của mình, mở năm ngón chân mềm mại. Mỗi ngón chân đều mảnh khảnh như một chiếc măng trắng. 

“Mẹ ơi, chân mẹ đẹp quá, con muốn nếm thử.”

Xuyên Tử Phong biết mẫu thân linh hồn sủng ái hắn, cho nên hắn có chút vô liêm sỉ, cho nên mới dám cố ý nói ra lời này, mang theo cảm giác trêu chọc. Dương vật dày dặn của anh từ từ đút vào lỗ mật ong màu hồng, anh há miệng ngậm một ngón chân hồng.

Thanh Miêu Đan quay lại và nhìn thấy cảnh tượng đáng xấu hổ. Hai má cô đỏ bừng và bất lực. Cô muốn rút đôi chân lụa của mình lại nhưng Ai'er đã ôm chặt cô, ngậm chặt ngón chân ngọc hồng vào miệng. 

Kỳ thật nàng có thể dùng chút thủ đoạn nhỏ, dễ dàng rút ngón chân bị Xuyên Tử Phong ngậm trong miệng ra, nhưng nàng sợ làm hắn bị thương nên từ bỏ ý định này. 

"Phong nhi, nếu ngươi lại trêu chọc mẹ ta, bà sẽ dạy cho ngươi một bài học." 

Thanh Miêu Đan cảm thấy ngón chân của mình đang nuốt chửng tình yêu của mình, cô đang ngậm những ngón chân ngọc trong cái miệng nóng bỏng của mình, trộn lẫn với nước bọt, chiếc lưỡi thô ráp vẫn tinh nghịch liếm cô, cái lồn tinh tế nhéo vào dương vật dày và nóng bỏng, cô vẫn đụ anh không biết mệt mỏi. 

Không thể tưởng tượng được chiếc âm đạo hồng hào lại có thể chứa được một dương vật to bằng cánh tay em bé. Phần thịt xinh đẹp ở miệng tử cung đang bị quy đầu chọc vào dữ dội khiến cơ thể và tâm trí khẽ run lên. 

Xuyên Tử Phong không sợ mẫu thân linh thể uy hiếp, nàng ngậm ngón chân ngọc vào trong miệng. Tình huống này dường như là một phản ứng, nhưng cũng là một sự khiêu khích. 

Thanh Miêu Đan có chút khó thở, bộ ngực trắng nõn hơi phập phồng, ngực mềm mại trắng nõn, ngực hồng hào, nhỏ nhắn xinh đẹp. 

Thân thể của một tiên nữ đã được giữ nguyên hình dáng qua hàng ngàn năm, làn da tiên nữ trắng trẻo và mềm mại, nàng đã từ trần gian bước ra. 

"Ta bảo ngươi mút, ta bảo ngươi liếm, ngươi kêu ta trêu chọc." Thanh Miêu Đan nghiến răng, tim cô đập mạnh, cô đặt toàn bộ ngón chân hồng hào của mình vào miệng Aier. 

Đối với Xuyên Tử Phong, hành vi tức giận và không vui của linh hồn mẹ cô chắc chắn là một điều khó hiểu. 

Đương nhiên, Tứ Xuyên Tử Phong sẽ không bỏ lỡ đôi chân ngọc trắng mềm mại mà linh thể của mẹ cô tự động đưa đến cửa nhà cô. Miệng cô đầy đặn, mút năm ngón chân ngọc hồng. Cô nhặt chiếc chân lụa trắng còn lại của linh hồn mẹ cô và vác nó lên vai. 

Thanh Miêu Đan có chút tức giận, vì vậy cô nhẹ nhàng nhéo chiếc lưỡi thô ráp và nóng bỏng của Ai'er bằng hai ngón chân ngọc hồng, rồi từ từ nhéo để trút bỏ sự bất mãn. 

Xuyên Tử Phong thầm cười, linh thể của mẹ cô đang chống lại anh, ngậm năm ngón chân hồng hào trong miệng, cô lập tức vận chuyển năng lượng bất tử trong cơ thể, ngưng tụ dương vật dày đặc và cứng rắn, lao mạnh về phía âm đạo màu hồng. 

Đột nhiên, tại nơi hai người đang ân ái, dương vật hung ác với những đường gân lan rộng dữ dội, mở ra hai đôi môi mật phượng thanh tú. Có lẽ quá hung bạo, cái bụng phẳng lì trắng nõn bỗng dựng thẳng lên, một dòng mật ong trong suốt chảy ra từ miệng mật. 

"Hmm... hãy dịu dàng đi mẹ. Nếu mẹ đối xử với những cô gái khác như vậy, họ sẽ có thể chịu đựng được sự dày vò của mẹ." Thanh Miêu Đan nằm trên giường, thân thể mảnh dẻ run rẩy, thở hổn hển rên rỉ, âm đạo mềm mại lại tràn ngập mật ong ấm áp, trong lòng vừa vui vừa xấu hổ, đôi tay ngọc cũng siết chặt.

“Mẹ, con không kiềm chế được bản thân, chỉ cần con mèo mềm mại của mẹ cắn quá chặt là được.” Xuyên Tử Phong đưa năm ngón chân ngọc hồng ướt át vào miệng, đặt đôi chân thon dài như lụa trắng lên vai.

Hai đôi chân mảnh khảnh như lụa của linh hồn mẹ anh đặt trên vai anh. Xuyên Tử Phong dùng hai tay ôm lấy hai cái đùi đầy đặn mềm mại. Thân trên của hắn thẳng tắp, hai cái mông trắng nõn mềm mại bên dưới dường như được nâng lên, lộ ra toàn bộ cặp mông ngọc tròn trịa.

Tứ Xuyên Tử Phong tập hợp tiên nguyên, đâm vào cái mông trắng nõn mềm mại của linh hồn mẫu thân. Thân hình trắng nõn đầy đặn nằm ở Qingmiaodan bị đánh lắc lư qua lại như hoa đào trong mưa. Điều tương tự cũng đúng với một cặp ngực ngọc trắng nõn mềm mại.

Chiếc giường là nơi Thanh Miêu Ninh thường nằm. Đương nhiên, cô chọn cây đào đẹp nhất và tự tay mình tạc thành chiếc giường. Nó rắn chắc đến mức không thể không lắc lư từ bên này sang bên kia dưới sự giao hợp mãnh liệt giữa mẹ và con trai.

Tứ Xuyên Tử Phong không ngừng vận chuyển bất tử năng lượng, tính kiên trì cùng sức chịu đựng khi giao hợp đạt đến trước nay chưa từng có trình độ. Có lẽ là vì anh đang đụ linh hồn của mẹ mình, cảm giác rất khác với những người phụ nữ khác nên dục vọng của anh tăng cao đến tột độ.

Sau khi đụ cô hàng ngàn lần, vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. Dương vật dày và cứng như một con trăn đang dâng trào, không ngừng ra vào trong cái lồn phượng mỏng manh của thể hồn mẹ. Chiếc chăn màu xám trên giường bị cái lồn ướt sũng, đặc biệt bắt mắt.

Thanh Miêu Đan cũng chịu đựng được sự dày vò của Aier, nhưng cô chỉ ở gần đài tang và không bị dục vọng xâm chiếm.

Suy cho cùng, những ý nghĩ dâm ô trong cơ thể Ai'er vẫn cần được tinh chế. Mối quan hệ giữa mẹ và con vốn chưa được thế giới thừa nhận thì làm sao họ có thể say mê được. 

"Mùi có chút nồng, mẹ không quen, trước tiên dừng lại, con mở cửa sổ."

Thanh Miêu Đan đứng dậy và vỗ nhẹ vào má Tứ Xuyên Zifeng. Căn phòng tràn ngập mùi giao hợp nồng nặc, điều mà cô không quen với tính tình sạch sẽ của mình.

Nghe vậy, Xuyên Tử Phong rút dương vật ra khỏi âm đạo mỏng manh của cơ thể tinh thần của mẹ cô. Dương vật màu vàng lúa mì và hung dữ được bao phủ bởi bọt trắng. Cô bé gật đầu và nói: “Mẹ ơi, con nên đi mở cửa sổ bình phong ra.”

"Không, tôi sẽ đi." Thanh Miêu Đan liếc nhìn Ai'er. Cô đi đôi giày cao gót tráng men trong suốt trên đôi chân bằng lụa trắng, khỏa thân với thân hình cao lớn, bụ bẫm và trắng nõn bước ra khỏi giường, đi về phía cửa sổ bình phong.

Cô cảm thấy Thanh Miêu Ninh trong cơ thể mình muốn đột phá hạn chế về nhận thức. Nếu hạn chế không được tăng cường, cô ấy có thể bị phát hiện đã quan hệ tình dục với Feng'er. 

Và trong căn phòng nơi Thanh Miêu Ninh ở, chẳng phải rõ ràng đây là thứ cô ấy yêu thích sao? 

Xuyên Tử Phong nhìn thân hình tròn trịa và thanh tú của mẹ mình, có ý nghĩ rời khỏi giường. 

Thanh Miêu Đan mở cửa sổ bình phong, gió chiều thổi vào bên ngoài, lay động tấm lụa xanh treo trên lưng và vai ngọc. 

Gió mùa đông hơi se lạnh, ngón tay ngọc hướng lên trời, ánh sáng tím lan rộng, tạo thành một kết giới trong suốt, một lần nữa tăng cường hạn chế phía trên rừng trúc. 

Xuyên Tử Phong đứng sau lưng mẹ, chưa kịp phản ứng, cô đã chĩa dương vật cương cứng phủ đầy bọt trắng vào lỗ mật ong dưới cặp mông trắng nõn mềm mại của mình, dùng hai tay dang rộng cặp mông to tròn trắng nõn, đẩy toàn bộ chiều dài vào trong âm đạo mịn màng và săn chắc của mình. 

"Được rồi, Phong Nhi, đây là cửa sổ bình phong, đừng lộn xộn, đi ngủ đi." Thanh Miêu Đan cảm thấy âm đạo trống rỗng và mỏng manh lại được lấp đầy lên phía trên, những nếp gấp và phần thịt mềm mại như bị tấn công, hút chặt lấy dương vật của Ai'er. 

Phía sau cô, Tứ Xuyên Tử Phong đâm quá mạnh vào âm đạo của cô, khiến hai cơ thể ngọc mảnh mai của Thanh Miêu Đan run rẩy. Đôi chân lụa trắng của cô tạo ra tiếng tách rõ ràng trên đôi giày cao gót tráng men, và cô tựa người vào cửa sổ có lưới. 

Xuyên Tử Phong ôm lấy eo thon trắng nõn của mẹ, cười ranh mãnh nói: "Mẹ, ở trước cửa sổ bình phong, mùi hôi có thể nhanh chóng tiêu tán."

Vừa dứt lời, Xuyên Tử Phong liền bắt đầu đánh vào mông ngọc của linh hồn mẫu thân, tiếng vỗ tay giao hợp liên tục vang lên. 

"Ừm...thằng nhóc nghịch ngợm..." Qingmiao thở hổn hển với đôi môi đỏ mọng, quay đầu lại thở dài, liếc nhìn Ai'er phía sau, đứng thẳng trên đôi chân lụa trắng thon dài trên đôi giày cao gót trong suốt tráng men. 

Đối mặt với Ai'er phía sau đang tức giận vỗ vào hai cái mông to trắng nõn mềm mại, hai bàn tay ngọc bích của cô không còn cách nào khác đành phải chống đỡ cửa sổ, cố định thân hình bụ bẫm để chịu đựng lực va chạm dữ dội. 

Hai chân lụa trắng của Thanh Miêu Đan mịn màng và sáng bóng. Nhìn kỹ hơn mới thấy chiếc tất lụa trên đùi cô đã ướt đẫm mật ong. 

Lúc này, Tứ Xuyên Tử Phong hưng phấn đập tới lui hai cái mông trắng nõn mềm mại, hai chân thon dài như lụa trắng đung đưa qua lại như lá tre bị thổi bay. 

Xuyên Tử Phong ôm lấy linh thể của mẫu thân eo, dùng dao lớn đánh vào cái mông tròn trịa. Với mỗi cú tát, mông bị ép sang hai bên rồi trở lại tròn trịa ngay lập tức. Thật bắt mắt khi nhìn cặp mông ngọc to lớn, mềm mại và trắng nõn thay đổi từ bị đè bẹp sang tròn trịa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 153: Lan Xanya đã chết

Thời gian lặng lẽ trôi qua và tiếng tách vẫn tiếp tục. 

Còn hàng trăm cái chết tiệt nữa. 

Xuyên Tử Phong nhìn hai chân thon dài trắng nõn như lụa của mẹ đang run rẩy lắc lư. Qingmiao đột nhiên thở hổn hển và rên rỉ với giọng trầm. Thân trên của cô nằm bên cửa sổ, mái tóc rối bù. 

Dương vật của anh nằm trong âm đạo mỏng manh của thể linh của mẹ anh, những nếp gấp của da thịt mềm mại siết chặt lại, như thể vô số bàn tay mềm mại và mịn màng đang nắm lấy dương vật của anh. Thịt ở miệng tử cung cắn chặt quy đầu của anh, đột nhiên một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng trào ra. 

"Ừm... Phượng Nhi... lạc đường..." Thanh Miêu Đan nằm trước cửa sổ bình phong, mơ hồ rên rỉ. Cô cảm thấy yếu đuối một lúc sau khi lên đỉnh. Hai chân lụa trắng của cô đang run rẩy dữ dội, các ngón chân hơi cong trong lớp lụa bên trong của một đôi giày cao gót tráng men trong suốt. 

"A... mẹ... bảo bối cũng ở đây..." Xuyên Tử Phong run rẩy, cảm nhận được đầu mãng xà từ trong miệng tử cung của linh thể mẹ mình hút vào. 

Lúc này Tứ Xuyên Tử Phong đã đụ linh thể của mẹ cô hàng ngàn lần. Dương vật đã bị âm khí phun ra từ lỗ mật của cô thấm đẫm không thể cầm cự được nữa. Đầu mãng xà cũng bắn ra tinh dương màu trắng, đặc và nóng. Tinh dương phun ra như sóng vào phòng hoa thánh của linh thể mẹ cô, phần lớn tinh dương đổ vào tử cung mỏng manh. 

Thanh Miêu Đan nằm bất động trước cửa sổ bình phong, cảm thấy tử cung của mình đang bị tinh trùng nóng bỏng của con trai yêu quý đốt cháy vô cùng thoải mái. Đây chính là cảm giác ngây ngất mà phụ nữ và người đàn ông họ yêu đều mơ ước và khao khát. 

Vì vậy, Thanh Miêu Đan không ngay lập tức sử dụng Xianyuan để luyện chế tinh hoa Dương của Aier. 

Vào lúc này, tôi đang tận hưởng khoảng thời gian còn sót lại ở Wushan với Aier. 

Từ nơi hai mẹ con quan hệ, tinh dịch đặc quánh, màu trắng và nhớp nháp chảy ra, từ từ nhỏ giọt xuống tấm gỗ màu vàng nâu. 

Sau khi Tứ Xuyên Tử Phong xuất tinh, gốc dương vật vẫn không mềm ra. Nó được bọc trong những nếp thịt mềm mại trong đường hầm mật ong của thể xác tâm linh của mẹ cô. Tinh chất nam tính nóng bỏng và tinh chất âm đạo hòa quyện trong âm đạo mỏng manh. Phần thịt mềm mại của nếp gấp cũng có cảm giác ấm áp, cô bất đắc dĩ rút nó ra khỏi âm đạo nhỏ hẹp và mềm mại. 

Đó là niềm thích thú tột cùng khi được ngâm dương vật trong lỗ phượng mềm mại của thể xác tinh thần của người mẹ một lúc. 

Tuy nhiên, Xuyên Tử Phong vẫn bế linh thể của mẹ cô trở lại giường, nhanh chóng áp cơ thể bà vào cơ thể trắng trẻo và đầy đặn mềm mại của bà. 

Thanh Diệu Đan ánh mắt có chút mờ mịt nhìn Ngải nhi, ngón tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve trên mặt hắn, nói:

"Con không mệt à? Mẹ hơi mệt, con hãy nghỉ ngơi đi."

Là một người bất tử, làm sao anh ta có thể mệt mỏi và yếu đuối? Thanh Miêu Đan chỉ muốn tình yêu của mình được yên nghỉ. 

Rốt cuộc, dương vật to bằng cẳng tay của bé Aier đã bị đụ vô số lần bên trong cơ thể cô, phải hơn một giờ sau tinh trùng nóng hổi mới xuất ra. Thanh Miêu Đan sợ anh sẽ tiếp tục sử dụng năng lượng bất tử của mình để thực hiện giao hợp, và cô cũng sợ anh sẽ làm tổn thương cơ thể cô. 

"Dù sao bây giờ vẫn còn sớm, đừng vội." Xuyên Tử Phong nhét dương vật gần như mềm mại vào khe hở giữa hai chân lụa trắng của linh hồn mẫu thân và chờ đợi nó cứng lại. 

Nhìn đôi má hồng hào xinh đẹp của mẹ, Xuyên Tử Phong cúi đầu hôn mạnh mẽ lên đôi môi mềm mại đỏ thẫm của mẹ. Chiếc lưỡi của cô luồn vào trong khoang miệng ngọt ngào và quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại. 

Đêm nay vẫn còn rất dài, linh thể của mẹ anh vẫn chưa giúp anh rèn luyện được tư tưởng dâm ô. 

Tôi có thể quan hệ tình dục với linh hồn của mẹ tôi một lần nữa và đụ bà ấy hơn một giờ mỗi lần. Ba lần cũng không phải là nhiều, chỉ cần linh thể của mẹ đồng ý là được. 

Xuyên Tử Phong hôn từng tấc da thịt trắng nõn mềm mại của linh hồn mẹ cô. Khi dương vật của cô cương cứng trở lại, cô mang theo hai chân lụa trắng mảnh khảnh, hai chân cao gót bằng lụa trong suốt lắc lư trong không trung. 

Đôi giày cao gót tráng men trên linh hồn của người mẹ tỏa ra vầng sáng màu bầu trời đầy sao. Đáy quần của cô chạm vào lỗ phượng mềm mại giữa háng trắng và hồng hào của cô, tinh dịch trắng dính chảy ra từ hai môi âm hộ màu hồng. 

Cứ như vậy, Xuyên Tử Phong cõng hai chân lụa trắng mảnh khảnh của Thanh Miêu Đan, điên cuồng đụ cô vào bên trong âm đạo mỏng manh. 

.....

Ngày hôm sau, buổi trưa. 

Cung điện Hoàng hậu, Hội trường. 

Trong hai ngày còn lại, trước khi sửa chữa trận pháp trấn áp yêu thú đâu đó trong Hư Linh Giới, các tổ tiên được mời của giáo phái cũng rời khỏi nơi ẩn dật và đến Hoàng hậu cung để bàn bạc chuyện này. 

Rất dễ dàng để sửa chữa các đội hình thông thường và bạn có thể nhặt chúng trong tầm tay. Tuy nhiên, khi đối mặt với những trận pháp trấn áp cổ tiên thú, chúng cực kỳ nguy hiểm và không thể coi thường nên cần phải bàn bạc chi tiết. 

Những tổ tiên trong tông phái của họ đã nhận được lệnh triệu tập ngọc giản từ hoàng hậu vào sáng sớm, cho thấy rằng họ rất coi trọng vấn đề này và đã đến hội trường. 

Mạc Cơ cũng không ngoại lệ, đến Hoàng hậu cung, cùng với đại trưởng lão của Thái Âm giáo, Liêu Phong Dương, và tám tổ tiên của ma giới, ba nữ và năm nam. 

Một bên là nhân vật do Mặc Cơ mang đến, một bên là hoàng hậu và tổ tiên của tộc nhân loại. 

Giữa hai bên cách nhau ba thước. Mọi người ngồi xếp bằng trên chiếu lụa. Chiếc bàn gỗ thấp trước mặt họ bày đầy những chiếc bánh tâm linh tinh xảo và rượu tâm linh. Họ đang nếm thử và thảo luận. 

Phòng họp chật kín các tổ tiên danh tiếng của Hư Linh Giới và các vị lãnh đạo của hai tôn giáo. Tuy nhiên, sự xuất hiện của Ma Nữ đã khiến tổ tiên loài người có những biểu hiện khác nhau. Rốt cuộc, nữ quỷ có địa vị cao nhất trong số các yêu quái ở Hư Linh Giới lần này cũng có mặt ở Hoàng Hậu Cung, điều này thực sự khiến người ta bất ngờ. 

Tổ tiên đều là những người lớn tuổi, kiến ​​thức sâu rộng và kiến ​​thức hạn chế. Họ rất tôn trọng Mạc Cơ, một thủ lĩnh của thế giới quỷ. Suy cho cùng, thân phận và địa vị của cô đều có thể so sánh với Hoàng hậu. Họ cũng đoán được lý do tại sao Mạc Cơ lại xuất hiện ở đây. 

Hai vị tổ tiên sắc mặt u ám, giống như vừa ăn phải ruồi đầu đen. Có thể năm đó bọn họ đã gặp rắc rối gì đó với Mặc Cơ nên bị cô đánh. 

Mạc Cơ mặc bộ quần áo màu đỏ, vẻ ngoài xinh đẹp của cô đã khiến mặt trời và mặt trăng che khuất cô. Vẻ mặt cô thờ ơ, đang uống rượu tâm linh, dường như không có hứng thú với bất cứ điều gì. 

Điều duy nhất khiến Mạc Cơ quan tâm chính là Xuyên Tử Phong, người đang ngồi đối diện anh. Anh thỉnh thoảng liếc nhìn cô với đôi mắt nheo nheo và nụ cười yếu ớt trên đôi môi đỏ thẫm. 

Xuyên Tử Phong vẫn bình tĩnh, Mặc Cơ cố ý trêu chọc hắn như thế, trước mặt dì, linh thể và sư phụ của hắn, nàng đành phải giả vờ như không nhìn thấy hắn. 

Cách đó ba người là Thượng Cung Thiếu Quân, người mặc bộ quần áo trắng như tuyết, dáng người cao gầy. Tóc anh như thác nước và vô cùng chói lóa. Nhìn thấy cảnh này, hắn hơi nhíu mày. 

Thượng Cung Thiếu Quân mới xuất quan được một tháng, hắn là người quen cũ với tổ tiên ở đây, huống chi Mặc Cơ, người này cũng rất quen thuộc với nhân vật cường đại này trong thế giới bất tử. 

Tôi không tiếp xúc nhiều với Mạc Cơ, nhưng tôi cũng biết cô ấy có tính cách khó đoán và đa diện, đôi khi hành động thiếu đạo đức. 

Thượng Công Thiếu Quân được biết từ con gái mình La Á Nguyệt Diêu rằng chính Mạc Cơ là người đã gieo rắc những ý nghĩ dâm ô ở Tứ Xuyên Zifeng. 

Trong lúc nhất thời, Thương Công Thiếu Quân nghi ngờ Mặc Cơ có âm mưu gì đó. 

Hơn nữa, con trai nuôi của Mạc Cơ Lý Vũ Tông có ác ý với con gái bà, và chuyện này sớm muộn gì cũng phải giải quyết. 

Bên trái Xuyên Tử Phong ngồi là Thanh Miêu Đan, bên phải là Hoàng hậu dì, ngoài ra còn có Sư phụ Công Kim Kim và Thượng Công Thiếu Quân, cũng như các tổ tiên và lãnh đạo khác của Đạo giáo và Phật giáo. 

Ngồi ở cuối cùng là Quân Thiên Mỹ, với mái tóc bạc và bộ váy đen, làn da trắng, đôi tai trắng dịu dàng và đôi tai hơi nhọn. Cô mặc một chiếc váy gạc đen, tôn lên vẻ đẹp mùa xuân quyến rũ. Hai chân ngọc trắng nõn thon dài uốn cong về phía sau, đôi chân ngọc đang đi đôi giày cao gót họa tiết mây xanh, toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Xuyên Tử Phong cảm giác được một tia ánh mắt nào đó lại nhẹ nhàng hướng về phía mình, vẻ mặt bình tĩnh nhìn về phía đối diện. Mạc Cơ lười biếng nâng cằm cô bằng bàn tay trắng nõn mềm mại, đôi mắt không chớp nhìn cô. 

Khóe miệng Mặc Ji hơi nhếch lên, mái tóc đen dài được xoắn một nửa bằng chiếc kẹp tóc bằng gỗ, tóc xõa thành từng lớp từ sau lưng đến thắt lưng. Chiếc váy dài màu đỏ của cô che đi đôi chân thon dài bằng ngọc và một đôi giày cao gót màu đỏ mẫu đơn bằng ngọc. 

Xuyên Tử Phong nhìn vẻ mặt lười biếng của Mặc Cơ, biết nàng đến Hoàng hậu cung để thương lượng. Cô ấy chỉ đang thực hiện các chuyển động. Nói thẳng ra, có vẻ như cô ấy đến đây vì ai đó. Ý tưởng này có thể là kiêu căng. 

Tuy nhiên, tổ tiên của quỷ giới do Mạc Cơ mang đến thì khác, vì vậy họ cần liên lạc với tổ tiên của loài người trước để tránh gây chiến khi đến lúc. 

Hơn nữa, tất cả tổ tiên có mặt đều là người quen cũ. Ngày xưa họ đều là kẻ thù không đội trời chung, giao tranh như lở đất, long trời lở đất. Dù thời gian có trôi đi, những mối hận thù, hận thù cũng không thể xóa bỏ được. Khi gặp nhau, họ không khỏi thốt lên vài câu: “Bên trái là ông già, bên phải là ông già đã chết, tại sao ông còn sống?” 

Cũng may bọn họ được Hoàng hậu và Ma nữ mời tới, chỉ là lợi dụng nhau bằng lời nói để trút giận mà thôi, cũng sẽ không thật sự đánh nhau. 

Sau hai giờ thảo luận, tổ tiên của loài người và ma giới đã nhất trí đạt được thỏa thuận. Khi củng cố đội hình, để tránh một số bất đồng quan điểm và thèm muốn các tiên thú, hai bên đã trao đổi một số tổ tiên theo nhóm, để hình thành sự cân bằng lẫn nhau và giám sát lẫn nhau. 

Ngoại hình của Thanh Miêu Đan đã thay đổi, và chỉ có một số người có mặt tại hiện trường biết rằng cô là linh hồn của Thanh Miêu Ninh. Mạc Cơ thỉnh thoảng nhìn chằm chằm vào Ai'er, mọi thứ đều rơi vào mắt cô. Cô ấy đã nhiều lần tỏ ra có ý định giết người nhưng vẫn kìm nén được. 

.....

Tổ tiên của phòng họp đang dần rời đi. Hoàng hậu, Thanh Miêu Đan, Mạc Cơ, Thượng Công Thiếu Quân, Công Thiên Mỹ và các nàng tiên xinh đẹp khác vẫn chưa rời đi.

"Tôi chán ngồi rồi." Quân Thiên Mỹ đứng dậy. Chiếc váy gạc đen trên người cô ấy biến mất vào lúc nào đó. Cô nhấc hai cánh tay ngọc lên, để lộ gần hết cơ thể, nhẹ nhàng vặn vẹo thân hình quyến rũ và quyến rũ của mình. Hai chân bạch ngọc dưới váy đen cũng hơi xòe ra. Cô giẫm lên hai đôi giày cao gót hình đám mây xanh, che đi một đôi chân ngọc thanh tú. Thân hình thanh tú của cô ấy trông rất cao, làn da mịn màng và trắng như tuyết. 

Xuyên Tử Phong thở phào nhẹ nhõm. Cảm giác áp bức mà tổ tiên loài người và quỷ giới vừa rồi thực sự rất ly kỳ. Ngay cả khi đang thảo luận vấn đề này, mọi người đều nín thở, vẫn có thể cảm nhận được tu vi cường đại của mình. 

‘Tiên giới, khi nào ta mới có thể tu luyện tới cảnh giới này? ’

Xuyên Tử Phong thầm nghĩ, trong lòng thở dài, lại bị vỗ vỗ bả vai, có từng đợt hương thơm như hương trầm. Khi quay lại, anh nhìn thấy một bóng người cao lớn như tuyết trắng đang đứng cạnh mình. 

Thượng Công Thiếu Quân bình tĩnh nói: "Ta có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng, trước tiên cùng ta trở về Việt Tiên Cung."

"Dì Thượng Cung, có chuyện gì vậy?" Xuyên Tử Phong đứng dậy, trong lòng có chút bối rối. Thượng Cung Thiếu Quân thân hình cao lớn, cho dù đứng lên cũng phải ngẩng đầu lên mới nói được. 

Ngẩng đầu lên sẽ thấy một cặp vú to cao như đỉnh núi được bao bọc trong chiếc váy trắng của Thượng Công Thiếu Quân. Chúng bắt mắt đến mức mọi người không khỏi ngắm nhìn nhiều hơn. 

Thượng Cung Thiếu Quân sắc mặt không thay đổi, trầm giọng nói: "Là chuyện của ta đệ tử Lam Tiên Nhai ở Việt Tiên cung, nàng bị ta giết."

"Giết?" Thân thể Xuyên Tử Phong chợt run lên, tim đập kịch liệt, hơi thở trong cơ thể không tự chủ được hỗn loạn. 

Tình trạng này rất có thể sẽ khiến trái tim đạo sĩ của người tu luyện có dấu hiệu suy sụp. 

Khi nhìn thấy điều này, Thanh Miêu Đan và Hoàng hậu đã nắm lấy cổ tay của Xuyên Tử Phong. Công Kim Kim chỉ một ngón tay ngọc trắng dịu dàng lên trán anh. Ba người nhanh chóng vận chuyển năng lượng bất tử của mình và trấn áp hơi thở hỗn loạn của anh ta. 

Xuyên Tử Phong nhìn linh thể của mẫu thân cùng cô cô, sau đó lại nhìn Cung Cẩn Cẩm, yên lặng lắc đầu, tỏ ý mình không sao. 

Thượng Cung Thiếu Quân gật đầu, bình tĩnh nói:

"Tất cả những gì Lan Tiên Á làm trong di tích cổ là một âm mưu nhằm gài bẫy mọi người trong Cung điện Mặt Trăng của chúng tôi. Với tư cách là Chủ nhân Cung điện lớn của Cung điện Yuexian, việc tôi giết cô ấy là điều tự nhiên. Thi thể của cô ấy ở trong Cung điện Yuexian. Ban đầu, tôi không muốn nói với bạn về vấn đề này. Tuy nhiên, cuối cùng cô ấy không thể thoát khỏi bạn. Theo lẽ phải, bạn rất tốt với Cung điện Yuexian, vì vậy tôi vẫn nói với bạn. Nếu bạn không muốn thu thập xác của cô ấy, tôi sẽ chỉ đạo các đệ tử của tôi tìm một ngọn đồi để chôn cất cô ấy."

Trong lòng Xuyên Tử Phong chợt run lên. Theo quan điểm của cô, việc đến chỗ Cung Thiếu Quân để giết Lam Xianya không có gì sai cả. Nhìn từ góc độ của chính mình, anh tự hỏi, Lam Xianya có đáng chết không? Đúng.

Nhưng sau đó anh nhận ra Lam Xianya yêu cô, anh tự hỏi, nếu Thiếu Quân vào cung giết cô thì anh có thể làm gì? 

"Dì Thượng Cung, xin hãy dẫn tôi đi xử lý xác của cô ấy."

Xuyên Tử Phong khẽ mỉm cười. Tuy rằng trên mặt hắn nở nụ cười nhưng lông mày chỉ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, ngay cả ngón tay cũng run rẩy không thể khống chế. 

Để tránh cho linh thể của mẫu thân, dì, sư phụ, Mặc Cơ đám người nhìn thấy trong lòng hắn bi thương, Xuyên Tử Phong miễn cưỡng cười quay đầu lại giả vờ như không quan tâm. 

Dù vậy, vẻ mặt buồn bã của Xuyên Tử Phong vẫn có chút rõ ràng, khiến họ dễ dàng nhận ra. 

Thanh Miêu Đan nhìn Thượng Công Thiếu Quân, mẹ chồng tương lai của Ai'er. Người phụ nữ cao lớn này có vẻ đẹp lạnh lùng đến kinh ngạc, làn da trắng ngần như băng tuyết. 

Chỉ sau khi tu luyện đạo ý băng tuyết, ta mới có được băng tuyết mê hoặc như vậy. 

Thanh Miêu Đan cau mày và đưa bàn tay ngọc ra chạm vào vai Aier. Cô đã nghe anh nói về người phụ nữ này Lan Tiên Á, nhưng cô chưa bao giờ gặp cô ấy. 

Có vẻ như cái chết của Lan Tiên Á đã ảnh hưởng rất lớn đến Ai'er. 

Hoàng hậu nhẹ giọng nói: “Tử Phong, xin hãy theo Thiệu tiên sinh vào cung.”

"Thật thú vị."

Giọng nói lạnh lùng của Mặc Ji nhàn nhạt vang lên, cô nói: "Tiểu tử, ngươi muốn khóc thì có thể khóc. Tại sao lại giả vờ như không ai nhìn thấy ngươi đang buồn? Ở đây mọi người đều lớn hơn hàng trăm, thậm chí hàng nghìn tuổi. Sẽ không có ai cười nhạo ngươi."

Xuyên Tử Phong vẫn im lặng, tế ra ma khí Qinglian, hóa thành ánh sáng rõ ràng và bay ra khỏi hội trường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154: Oán hận nảy sinh

Vẻ mặt của Thượng Cung Thiếu Quân nhẹ như tuyết, dáng người cao gầy, bộ quần áo trắng như mây trôi trên biển. Anh gật đầu chào mọi người trong hội trường và nói:

"Mọi người, ta trước tiên về Việt Tiên cung."

Hoàng hậu mặc váy phượng vàng. Phượng Hoàng hơi nhấc lên, nàng gật đầu nói: "Chúng ta đi từ từ thôi."

Sau khi thảo luận về việc trấn áp Cổ Tiên Thú, Thượng Công Thiếu Quân đã bảo Tử Phong trước mặt mọi người giết chết người phụ nữ tên Lan Tiên Á. 

Zifeng mất tích một thời gian, trái tim đạo sĩ của anh có dấu hiệu rối loạn. Bất kể hành động của Thượng Công Thiếu Quân là vô tình hay cố ý, cuối cùng đều khó chịu. 

Thượng Công Thiếu Quân xoay người đi về phía cửa hội trường. Ánh mắt hắn chợt nhìn về phía Mặc Cơ, sắc mặt có chút lạnh lùng, trên thân hình cao lớn trắng như tuyết còn đọng lại một tầng không khí lạnh lẽo. 

Mạc Cơ là ai? Cô đã chú ý tới ánh mắt vi diệu của Thương Công Thiếu Quân, nhưng vẫn chưa ngẩng đầu lên, thân hình bất động, hai chân ngọc thon dài trắng nõn như gelatin uốn cong, cô lặng lẽ ngồi trên tấm đệm mềm màu xám, ôm chiếc cằm trắng nõn thanh tú, hai ngón tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve, như thể mọi thứ đều không lọt vào mắt cô. 

Thượng Công Thiếu Quân hai mắt nheo lại, sải bước ra khỏi phòng họp. Nó biến thành một luồng sáng trắng và bay thẳng lên, giống như một luồng sáng lạnh như tuyết biến mất trên Hoàng hậu điện. Phía sau bầu trời, băng ngưng tụ, giống như một con đường trời trong suốt. 

"Nguyệt Tiên cung Đại cung chủ có ý đồ sát hại ta, ngươi lấy tin tức ở đâu ra? Hắn không sợ ta chỉ bằng một ngón tay có thể giết chết toàn bộ Việt Tiên cung sao?"

Mặc Cơ khẽ mím môi, uể oải đứng dậy, liếc nhìn chính điện, duỗi dài vòng eo thon thả không chút hứng thú, hai đôi chân ngọc thon dài dưới bộ váy đỏ hiện ra vô cùng quyến rũ. Cô ấy chậm rãi rời khỏi chỗ ngồi, cao ráo duyên dáng trong bộ đồ màu đỏ, không quay đầu lại nói: “Tôi đã về rồi.”

Thanh Miêu Đan khẽ cau mày, trầm ngâm rồi nhìn Công Kim Kim. 

Công Kim Kim hiểu ý gật đầu, nhìn ánh sáng đỏ Mạc Cơ biến mất trên bầu trời, cũng rời khỏi hội trường. 

"Ta đi Nguyệt Tiên cung."

Công Kim Kim đột nhiên dừng lại, dừng lại trước cửa hội trường, quay người nói gì đó, sau đó hóa thành một luồng sáng màu tím, phóng nhanh như tia chớp màu tím, lao qua đường Lingyan. 

Cô có chút lo lắng về Xuyên Tử Phong, một người phụ nữ tên Lan Tiên Á, cũng là đệ tử của Nguyệt Tiên Phả Lạp Sách, nhưng cô chưa bao giờ gặp cô ấy trước đây và không biết thân phận của cô ấy ở Nguyệt Tiên Phả Lạp Sách. 

Tuy nhiên, Xuyên Tử Phong dường như có mối quan hệ bất thường với Lam Xianya. Khi nghe tin đối phương đã chết, hơi thở của hắn trong lúc nhất thời trở nên hỗn loạn, hắn cố gắng hết sức để đè nén nỗi đau buồn trong lòng, đây là một đòn giáng rất lớn. 

Công Kim Kim phải đến Moon Palace Immortal để tránh Xuyên Tử Phong gặp rắc rối. Cô sợ anh nổi giận và gây sự với Thượng Công Thiếu Quân. Thần giới không có sức mạnh để chống lại cõi bất tử nửa bước. 

Cung Thiên Mị mặc váy đen, trục bánh xe kéo dài lên xuống, cuối cùng buông thõng xuống dưới chân. Mái tóc bạc như tuyết rơi mềm mại, bông cúc xinh xắn vẫn còn tô vẽ, đôi môi đỏ thắm hơi cong lên:

“Không rõ lắm, nhưng tiểu đạo sĩ này thật là một người si tình.”

Sau khi Xuyên Tử Phong rời khỏi Hoàng hậu, anh ta vội vã đến Cung Yuexian với ma khí Thanh Liên Phong Hoả Liêu, nhưng anh ta gặp Liêu Phong Dương, một người tròn và thấp, như thể anh ta đang đợi anh ta. 

Liêu Phong Dương có bộ râu đen cong và một chiếc nhẫn bạc sau gáy. Anh ta không có bất kỳ linh khí ma thuật nào trong cơ thể, và anh ta trông giống như một người đàn ông của con đường đúng đắn.

"Anh Xuyên, em có chuyện muốn hỏi anh, nửa đường anh sẽ đợi em." 

Liêu Phong Dương vuốt ve bộ râu đen tám chữ của mình, đứng trên bầu đen và mỉm cười chào đón anh ta.

"Liêu huynh, ngươi không phải trở về ma giới sao?"

Xuyên Tử Phong đè nén trong lòng bi thương, sắc mặt trở nên bình tĩnh như thường. Anh ta cầm vũ khí ma thuật Qinglian và dừng lại giữa không trung. Anh ta thấy rằng Liêu Phong Dương chỉ có một mình và một số tổ tiên khác của thế giới quỷ cũng không thấy đâu.

Liễu Phong Dương đứng trên bầu đen to lớn, đôi mắt nhỏ như hạt gạo, nhìn trái nhìn phải, cười nói:

"Vừa rồi ta ở trong phòng họp, sợ người ta cho rằng ngươi cùng ma giới chúng ta có quan hệ, liền không chào hỏi. Nếu ngươi không có việc gì thì chúng ta đi Xuân Phương Các uống một chút thì sao. Nghe nói gần đây có một ca sĩ xinh đẹp tới đây, giọng hát rất hay. Vừa nghe nhạc vừa trò chuyện."

Xuyên Tử Phong nghe thấy những lời này cảm thấy kỳ lạ, nhưng hiện tại anh không có hứng thú nghe nhạc Goulan. Anh cười nói: “Anh à, dạo này em bận quá, tối nay thế nào, anh đãi em nhé.”

Liêu Phong Dương nhìn Tứ Xuyên Zifeng trong vài giây và nhìn thấy một manh mối. Anh ấy thẳng thắn và không can thiệp. Hắn gật đầu cười nói: "Vậy thì giải quyết đi. Đêm nay chúng ta sẽ tập trung ở Hải Thạch tại Xuân Phương Các, ta trước tiên sẽ về yêu giới."

Sau khi Xuyên Tử Phong và Liêu Phong Dương nói lời tạm biệt, gợn sóng trong không khí rung chuyển, Mạc Cơ xuất hiện cách Liêu Phong Dương không xa. 

Liễu Phong Dương đứng trên hồ lô đen, chắp tay, cung kính nói: "Cung chủ, bí quyết còn chưa truyền tới Tứ Xuyên tiểu hữu."

Nói xong, Liễu Phong Dương đột nhiên cau mày, linh hải trong lòng không khỏi rung động. Anh cảm thấy có một linh thức mơ hồ nào đó khóa chặt lấy anh, như thể có ai đó đang theo dõi anh. 

Liêu Phong Dương đột nhiên quay đầu nhìn bầu trời phía xa phía sau. Mí mắt anh đột nhiên nhảy lên. Phía trên mây mù, một bóng người mảnh khảnh màu tím đột nhiên biến mất. 

"Là Công Kim Kim, ta phát hiện ngươi đang nói chuyện với đệ tử yêu quý của nàng, ta đã quan sát ngươi được một lúc, tuy rằng nàng còn cách tiến vào tiên giới còn có một bước, nhưng nàng đã tu luyện bí mật của đạo giáo. Đối với một nữ nhân như vậy, trong hàng ngàn năm qua, ngoại trừ Thanh Miêu Ninh và những người đến từ thế giới bên ngoài, chỉ có một số ít người, không tìm được khí tức ẩn giấu của nàng cũng có lý."

Mạc Cơ đứng thẳng trên không với vẻ mặt bất động. Cô mặc một chiếc váy đỏ rực với những con phượng hoàng như máu đang đuổi theo mặt trăng, như thể đang cháy trên bầu trời. Đôi chân ngọc của cô đi trên đất với đôi giày cao gót màu đỏ mẫu đơn, cô nhẹ nhàng nói:

"Hãy cho tôi lời khuyên bí mật của bạn."

"Đúng." Bàn tay mập mạp của Liễu Phong Dương giơ trước mắt một miếng ngọc bích màu đỏ cỡ ba ngón tay.

Mặc Cơ vung tay ngọc, chiếc ngọc bích màu đỏ chìm vào lòng bàn tay trắng nõn của cô. Đôi mắt cô thoáng lóe lên vẻ ớn lạnh, cô nói:

"Liêu trưởng lão, ta muốn ngươi đem lời khuyên bí mật này cho Truyền Tử Phong, cùng hắn quan hệ tốt, về sau sẽ có rất nhiều lợi ích cho ngươi. Ta không nghĩ tới, ngươi lại thân mật với hắn như vậy."

Liêu Phong Dương cảm thấy như thể mình đang ở trong một hang băng. Lông tóc khắp người anh dựng đứng. Hắn sợ hãi run lên, cung kính nói: “Về cung chủ, ta chỉ gặp tiểu hữu Tứ Xuyên có mấy lần, quan hệ cũng không thể nói là rất tốt.”

"Tôi không trách bạn."

Mặc Ji thu hồi khí chất ngột ngạt, bình tĩnh nói: “Tôi không có hứng thú biết cậu chơi đùa với tiểu tử kia như thế nào, nhưng nếu cậu dẫn cậu ấy đến những nơi lãng mạn đó chơi đùa thì đừng trách tôi vô lễ.”

Nghe giọng điệu cảnh cáo của Mặc Kỷ, Liễu Phong Dương không dám suy nghĩ nhiều, vội vàng gật đầu: “Ừ, chuyện này tôi sẽ ghi nhớ.”

Anh Chuan, em sẽ không bao giờ cùng anh đến Goulan để nghe nhạc nữa.

Nếu bạn đi một lần nữa, nó sẽ gây tử vong. 

Liêu Phong Dương giữ cho tâm trí của mình bình tĩnh và hợp nhất với trời và đất. Anh không dám đoán mối quan hệ giữa Mặc Cơ và Tứ Xuyên Tử Phong. Một khi hắn có nghi hoặc, Mặc Cơ sẽ liếc mắt dò xét mọi suy nghĩ của hắn. 

Mặc Cơ duỗi ra một bàn tay ngọc, ngón tay trắng nõn mềm mại đặt nhẹ lên đôi môi đỏ mọng, ngáp một cái, có chút buồn ngủ nói:

"Trở về đi. Nếu Lý Ngọc Tông lại đi tìm Hoa Tiên cung những nữ nhân kia, cứ để hắn đi."

Liêu Phong Dương chắp tay và gật đầu, nhưng không rời đi. Khóe miệng hắn hơi nhếch lên, nhưng lại do dự không muốn nói. 

Thấy vậy, Mặc Cơ khẽ nhíu mày như tranh vẽ, nói: "Nếu còn có chuyện gì, xin nói cho ta biết."

Liêu Phong Dương thở phào nhẹ nhõm, sắp xếp lại lời nói: "Đại cung chủ, vì sao lời khuyên bí mật này không trực tiếp giao cho Hoàng hậu, mà là cho Tiểu Hữu Xuyên, sau này sẽ truyền lại cho Hoàng hậu? Ngài có lời giải thích nào không?"

Mặc Cơ mím môi, bình tĩnh nói: “Tôi làm vậy chỉ để tiểu tử kia nhớ tới lòng tốt của tôi mà thôi.”

Ngôn ngữ giản dị, nhẹ nhàng và nhẹ nhàng.

Liễu Phong Dương sửng sốt một lát, trong lòng rối loạn. Anh chưa bao giờ nghe thấy giọng điệu dịu dàng như vậy từ Mạc Cơ trước đây, vẻ mặt anh nhanh chóng trở lại bình tĩnh. 

Có vẻ như mối quan hệ giữa Xuyên Tiểu Hữu và Mạc Cơ rất phi thường. 

Liễu Phong Dương không dám hỏi cũng không nán lại lâu nữa, sau đó cầm quả bầu đen rời đi, để không khơi dậy sự thiếu kiên nhẫn của Mặc Kỷ. 

Trong thế giới yêu quái, mọi người đều biết tính khí của Mạc Cơ. Trừ khi cô ấy có điều gì đó quan trọng cần báo cáo, cô ấy sẽ không nói về bất cứ điều gì khác. 

...

Cung điện Yuexian, đỉnh Wangyue. 

Khi Chuan Zifeng vào cung Yuexian, anh ta không lập tức đi đến nơi Lan Tiên Á đang bị quản thúc. Thay vào đó, anh đáp xuống đỉnh Wangyue Peak. 

Đỉnh núi cao tận mây, có ao suối núi cao, giữa đỉnh núi nở hoa linh khí, ẩn chứa phong phú linh khí. 

Đây là đỉnh núi chính nơi La Á Nguyệt Diêu sống, nhưng không thấy cô ấy đâu cả. Cô giải phóng linh cảm để tò mò, và luồng khí của cô đã biến mất khỏi toàn bộ Cung điện Yuexian. 

Thượng Cung Thiếu Quân đứng ở Xuyên Tử Phong bên cạnh. Thân hình cao lớn trắng như tuyết của hắn cao hơn thiếu niên hai cái đầu. Ánh mắt hắn nhìn xuống Nuo Dayue Immortal Palace và nói:

"Không cần đi tìm Nhạc Dao, ta bảo nàng đi vào trong động của ta nhập thất, mấy tháng tới, nàng sẽ chuyên tâm tìm hiểu đạo giáo ý nghĩa."

Xuyên Tử Phong suy nghĩ một lúc rồi chậm rãi nói: "Vậy là chị Yueyao không biết việc chị giết Lam Xanya, hay là chị cố ý giấu cô ấy?"

Khó trách nơi ở của La Á Nguyệt Diêu không thể bị theo dõi. Hóa ra cô đã được gọi rút lui, và hạn chế về đội hình được sử dụng để cô lập thế giới bên ngoài khỏi việc khám phá. 

Từ đó có thể đoán ra rằng La Á Nguyệt Diêu được cho là sống ẩn dật, nhưng thực tế cô đã bị quản thúc tại gia dưới sự giám sát của Thượng Công Thiếu Quân. 

Hơn nữa, đã rất lâu rồi, Thượng Cung Thiếu Quân không cho Lạc Nha Dược Dao tiếp xúc với mình. 

Thiếu Quân vào cung có trăm tấm áo choàng quấn quanh eo Sở. Quần áo mây của anh giống như những cây liễu nâng đỡ. Trong ống tay áo trắng như tuyết của hắn có một bàn tay ngọc nhẹ nhàng đỡ lưng hắn nói:

"Ta đã sống gần tám trăm năm, thành lập một tông môn trong thế giới linh hồn ảo này. Ta đã gặp rất nhiều người tài giỏi trong tu luyện thành tựu lớn, trở thành người đứng đầu nhân loại. Ta cũng đã mất đi thân xác và mất đi linh hồn. Nhưng ta chưa từng thấy ai tài giỏi và thông minh như ngươi. Ngươi biết chính xác những gì ta đang nói." 

Xuyên Tử Phong ngửi thấy trong không khí một mùi hương thơm ngào ngạt như sương giá. Đó là mùi thơm trên cơ thể của Thượng Công Thiếu Quân. Nó lạnh và thơm. 

Những ý nghĩ dâm đãng trong cơ thể anh lúc này chợt dâng lên như sóng, anh có cảm giác muốn đập dương vật của mình vào lỗ mật bí ẩn của mẹ vợ tương lai. 

Có lẽ hắn hận Thương Cung Thiếu Quân và muốn trả thù nàng nên mới nảy ra chủ ý mạnh mẽ như vậy. 

Một ý nghĩ nào đó đã bén rễ trong lòng tôi.

Lúc này, Xuyên Tử Phong trong đầu tựa hồ có một thanh âm từ vực sâu truyền đến, muốn chinh phục nữ tử cao lớn này. 

Chinh phục mẹ chồng tương lai, Thượng Công Thiếu Quân, Grand Palace Master của Nguyệt Tiên Phả Lạp Sách. 

Xuyên Tử Phong hai mắt cụp xuống, nàng đè nén ý muốn chinh phục. Sau đó cô ngẩng đầu lên, cười ngốc nghếch nói: “Cảm ơn dì Thượng Cung.”

Lời cảm ơn này không có nghĩa là Thượng Công Thiếu Quân đang khen ngợi hắn. 

Xuyên Tử Phong suy đoán không sai. Khi Thiếu Quân vào cung để giết Lan Xanya, La Á Nguyệt Diêu sợ ảnh hưởng đến mối quan hệ của cô và anh ta nên sẽ can thiệp nên yêu cầu La Á Nguyệt Diêu sống ẩn dật. 

Trong khoảng thời gian này, Thượng Cung Thiếu Quân không cho phép Lạc Nha Duyệt Dao gặp mình, điều này sẽ không cần thiết. 

“Thi thể của Lan Tiên Á vẫn còn ở trong hang nơi cô ấy bị quản thúc, anh có thể giải quyết được.”

Thượng Cung Thiếu Quân nói xong một câu, xung quanh đột nhiên tràn ngập một luồng khí lạnh như sương mù, bóng người màu trắng biến mất trong mây mù trên đỉnh núi. 

Ánh sáng vàng của Xuyên Tử Phong tỏa ra từ cơ thể anh ta, xua tan không khí lạnh lẽo xung quanh anh ta như một làn sóng lửa dữ dội. Anh nhìn lên những đám mây trắng trên bầu trời. 

Mẹ chồng tương lai bỗng trở nên thờ ơ với anh. Không khó để đoán ra lý do. Cô ấy chắc chắn đã biết được từ một đệ tử rằng Lan Tiên Á đã đóng khung người Cung điện Yuexian trong di tích cổ. 

Vì vậy, cũng chính vì mình mà Lan Xanya được cứu thoát khỏi cái chết trong khoảng thời gian này, nhưng cuối cùng cô vẫn không thể thoát khỏi cái chết. 

Dưới đủ loại quan hệ phức tạp, Thương Công Thiếu Quân bắt đầu cảm thấy xa lạ với hắn. 

"Than ôi..."

Xuyên Tử Phong nhẹ nhàng thở dài, đè nén những suy nghĩ dường như bị gió hú khuấy động. Chớp mắt, anh ta bay đến nhà quản thúc của Lan Tiên Á. Một số ít nữ tu thường ngày bảo vệ hắn đều không thấy ở bên ngoài. 

Xuyên Tử Phong nín thở trong ngực và bước vào hang động với những bước chân run rẩy. Nó sạch sẽ và gọn gàng. Dưới chân vách hang, nhiều mảng hoa cỏ mọc um tùm. 

Sâu trong hang, trên chiếc giường gỗ màu nâu, thân hình bụ bẫm, mặc váy xanh và bộ ngực khủng, nằm bất động.

Xuyên Tử Phong im lặng nhìn Lam Xianya. Cô đã mất đi hơi thở của sự sống từ lâu và không còn sức sống. Ngoài khuôn mặt hơi nhợt nhạt ra, dung mạo của cô ấy đẹp như vầng trăng liễu. Đôi mắt cô nhắm chặt và làn da trắng trẻo như đang ngủ.

Anh không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một nỗi buồn. Anh ta đã quan hệ tình dục với Lam Xianya vô số lần, nói rằng anh ta không có cảm xúc là nói dối. 

Tứ Xuyên Tử Phong run rẩy duỗi ra bàn tay to lớn của mình, vuốt ve khuôn mặt lạnh lùng của Lam Tiên Nhai, linh thức của nàng còn đọng lại trên cơ thể nàng. 

Tôi muốn biết Thượng Cung Thiếu Quân dùng thủ đoạn gì để giết Lam Xianya. 

"Linh hồn của nàng còn ở trong cơ thể, chưa hề tiêu tán."

Xuyên Tử Phong lông mày đột nhiên nhảy lên, hắn chú ý tới trên người Lam Xianya có hạn chế. Anh lập tức đặt ngón tay lên vầng trán trắng trẻo của cô, dùng ý nghĩ cực đoan khám phá cơ thể cô. 

Nền tảng tâm linh màu trắng xám của Lan Tiên Á thực sự bị bao phủ trong ánh sáng đỏ như máu. Dưới sự thăm dò cẩn thận của Cơ Niên, một phù văn màu đỏ giống như vầng trăng lưỡi liềm lơ lửng ở trung tâm đài tâm linh, phát ra ánh sáng đỏ tươi và tạo thành hàng vạn đường màu đỏ. 

Trên đài tâm linh, những sợi chỉ đỏ dày đặc quấn quanh một cái kén lớn màu đỏ, treo lơ lửng trên không trung. 

"Cái kén đỏ chứa đựng hơi thở của linh hồn thần thánh."

Đôi mắt của Xuyên Tử Phong lóe lên như ngọn lửa vàng, ngón tay anh không di chuyển trên trán Lam Xianya, và suy nghĩ của anh xâm nhập vào cái kén đỏ từng lớp như thủy triều vàng. 

Linh hồn vàng nhạt của Lan Tiên Á đang cuộn tròn, hai tay ôm lấy chân và vùi đầu vào đầu gối. 

"Cái này màu đỏ trăng lưỡi liềm phù văn là hạn chế giống như khóa linh hồn, trên đó còn có dưỡng hồn khí tức, nhốt linh hồn con người vào trong cơ thể, vĩnh viễn không tiêu tán."

Sau mấy chục hơi thở, Xuyên Tử Phong rút ngón tay lại, ánh mắt dán chặt. 

"Thượng Cung Thiếu Quân kéo linh hồn của Lam Tiên Nhai đi, khiến nàng chết, sau đó dùng bí thuật khóa linh hồn để phong ấn linh hồn của nàng vào trong cơ thể."

Những hạn chế khóa linh hồn phức tạp, cũng như khí chất nuôi dưỡng linh hồn, không phải là điều người bình thường có thể làm được. 

Linh hồn vẫn còn vương vấn trong cơ thể, điều đó cũng cho thấy Lam Xianya vẫn có thể được cứu. 

Xuyên Tử Phong hai mắt sáng như đuốc, đang suy nghĩ, trên mặt đột nhiên hiện lên một tia vui mừng. 

Việc Thượng Công Thiếu Quân giết Lan Xanya và sau đó phong ấn linh hồn của cô vào cơ thể anh ta là có chủ ý. 

Nếu Lan Xanya thực sự muốn chết, cô ấy sẽ không làm điều gì không cần thiết. Cô ấy chắc chắn đã bị tiêu diệt cùng với thể xác và linh hồn của mình. 

Làm như vậy sẽ nhường chỗ cho Xuyên Tử Phong hồi sinh Lan Tiên Á. 

Xuyên Tử Phong đối với Thượng Cung Thiếu Quân oán hận không khỏi tiêu tan một chút, nhưng hắn không có thực lực và thủ pháp để hồi sinh Lam Xianya, cho nên thi thể của Lam Xianya phải được giữ nguyên vẹn. 

Sự phục sinh của linh hồn và sự phục sinh của linh hồn con người không phải là điều dễ dàng đạt được. Nó liên quan đến tất cả các khía cạnh, chẳng hạn như tu luyện lên trời, các phương pháp phục sinh bí mật, các loại thuốc tiên và tài liệu quý giá, v.v. Tóm lại, nó khó hơn so với việc lên trời.

Và bản thân những thứ này rất khan hiếm.

Xuyên Tử Phong biết tình hình hiện tại của mình nên chỉ có thể đặt thi thể của Lam Xianya trước. 

Nghĩ nghĩ, bàn tay to lớn của Xuyên Tử Phong lóe lên ánh sáng màu tím, một chiếc bát vũ trụ màu tím cỡ nắm tay xuất hiện trong lòng bàn tay hắn. 

Một luồng ánh sáng màu tím vàng bùng phát từ miệng chiếc bát nhỏ màu tím chứa thi thể của Lam Xianya và chiếc giường gỗ. 

Hiện tại, trong Càn Khôn Bát, ngoài mạch linh hồn núi lửa lấy được từ con trai Yêu tộc Nguyên Dương Loan, còn có một thi thể khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 155: Đường hôn nhân tái hiện

Trên cây cầu gỗ của hồ Liên Hoa trong Cung điện Việt Tiên, có hai bóng người, một trắng và một tím, đứng. 

Thân hình bạch tuyết cao lớn, tấm vải mỏng bồng bềnh như mây, mái tóc lụa xanh trên đầu dài đến thắt lưng, lộ ra dáng vẻ yêu kiều kiều diễm. 

Nhân vật màu tím có mái tóc tím tuyệt đẹp và chiếc váy màu tím treo sau đôi giày cao gót màu hoa oải hương. Tuy không cao bằng bóng người trắng nõn bên cạnh nhưng sức hút Đạo giáo độc đáo của cô lại hòa quyện với đất trời, khiến không gì có thể so sánh được. 

"Kỳ thực ngươi không cần lo lắng cho đệ tử yêu dấu của mình, dù sao hắn cũng là con rể tương lai của Thượng Cung Thiếu Quân của ta. Nếu ngươi vì một kẻ có tội chết đi mà có oán hận và xích mích với mẹ vợ của ta, thì ngay cả người thừa kế của người đó cũng sẽ không có quan hệ gì với Nhạc Dao."

Thiếu Quân Thượng Cung hai mắt xếch xuống, mặt hồ sen lấp lánh, trong bóng tối dưới lá sen có đàn cá koi đỏ lớn đang bơi lội. 

Vẻ mặt của Công Kim Kim rất bình tĩnh, đôi môi đỏ mọng hiếm có nhếch lên, cô nói: "Vậy anh ta cư xử thế nào? Trong mắt anh, Công Thiếu Quân, hay trong mắt anh, anh ta có tính cách giống một chàng trai bình thường ở chợ?"

Lời nói của Cung Thiếu Quân đối với Tứ Xuyên Tử Phong nghe có chút lạnh lùng. Cung Tấn Cẩm không muốn tranh cãi với anh, nhưng cô lại cảm thấy có chút không vui. 

Trong hàng trăm năm ở thế giới linh hồn ảo, Công Kim Kim hiếm khi rời khỏi Jiexian Sect hoặc đến thăm các giáo phái khác. Nếu không phải Xuyên Tử Phong, nàng cũng sẽ không tới Việt Tiên cung. 

Lần này cô thực sự lo lắng cho Tứ Xuyên Tử Phong. Công Kim Kim biết anh không phải là người liều lĩnh mà là một quân tử có nhiều giận dữ. 

Thượng Cung Thiếu Quân nhìn hồ nước, ngước mắt hồi lâu mới nói: “Nàng khí chất không tệ, rất xứng đôi với con gái ta.”

Đôi mắt của Công Kim Kim hơi nheo lại, bàn tay ngọc trong ống tay áo màu tím siết chặt lại. Cô cảm thấy một hơi thở quen thuộc truyền đến từ phía trên và ngừng nói. 

Xuyên Tử Phong đang cầm vũ khí ma thuật Qinglian. Khi nhìn thấy Công Kim Kim và Thượng Công Thiếu Quân, anh ấy đã bay xuống bên cạnh họ. 

Công Kim Kim liếc nhìn phần thân trên của Xuyên Tử Phong. Thấy vẻ mặt anh vẫn bình thường, cô thầm thở phào nhẹ nhõm nói:

"Tôi lo lắng cho bạn nên tôi đi theo bạn."

Xuyên Tử Phong cũng đoán được mục đích của sư phụ đi theo hắn, liền nói với Thượng Cung Thiếu Quân: "Dì Thượng Cung, ta và sư phụ về trước. Chờ nàng xuất cảnh ra ngoài, ta sẽ đến gặp Sơ Duyệt Dao."

"Rất tốt." Thượng Công Quân Thiệu gật đầu, liếc nhìn Cung Kim Cẩm, chậm rãi nói:

"Cho dù Nhạc Dao không sớm xuất quan, ngươi vẫn có thể tới thường xuyên."

"Cám ơn dì Thượng Cung, cháu sẽ tới thường xuyên." Xuyên Tử Phong lông mày hơi động, Thượng Cung Thiếu Quân ngữ khí nghe có chút ôn hòa. 

Chẳng lẽ việc mẹ chồng tương lai thờ ơ với tôi cách đây không lâu là do tôi hiểu lầm sao? 

Công Kim Kim tạm biệt, Hà Xuyên Tử Phong bay ra khỏi Nguyệt Tiên Phả Lạp Sách. 

.....

Trên tàu Sendai bên trong Giải Tiên Môn. 

Một chiếc bát nhỏ màu tím được treo trước mặt Công Kim Kim. Miệng bát tràn ngập ánh sáng vàng tím, giải phóng linh cảm của hắn để khám phá thế giới nhỏ bé bên trong bát. 

Xuyên Tử Phong đứng sang một bên và nói với Công Kim Kim rằng Lan Tiên Á đã chết và linh hồn của cô được lưu giữ trong cơ thể. 

Đôi mắt của Công Kim Kim lóe lên ánh sáng tím, cô thu hồi ý thức tinh thần của mình và tìm ra nguyên nhân cái chết của Lan Tiên Á. 

Người phụ nữ đã chết này có tu vi cực kỳ trung bình, trình độ trung bình, ngoại hình khá ưa nhìn và dáng người bụ bẫm. 

Cả hai người phụ nữ, kể cả người đã chết, sẽ vô thức so sánh họ. 

Công Kim Kim đột nhiên cảm thấy trong lòng có chút tức giận khó hiểu. Cô nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong, lạnh lùng nói: “Tôi không thể nói được, nhưng anh khá lãng mạn.”

Đúng vậy, Cung Tấn Cẩn ghen tị, ghen tị với một người đã chết. 

Và có thể thấy rằng Xuyên Tử Phong và người phụ nữ đã chết này đã có quan hệ từ lâu. 

Về phần Cung Kim Cẩn khẳng định như vậy, Chuan Tử Phong tuyệt vọng đều là vì đối phương. 

Xuyên Tử Phong da đầu có chút tê dại, vô thức nắm lấy bàn tay ngọc của Cung Cẩn Cẩn, đầu óc quay cuồng, giải thích mọi chuyện xảy ra ở di tích cổ.

"Buông ra." Bàn tay mảnh khảnh của Cung Cẩn Cẩm cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay to lớn của Xuyên Tử Phong, hai má cô chợt đỏ bừng, tim đập thình thịch như nai. 

Cô nghĩ tới tình cảm âu yếm trên giường trong cuộn tranh của cặp đôi đạo sĩ bất tử, trong lòng đột nhiên cảm thấy tức giận không thể giải thích được. Cô vung mạnh cánh tay ngọc của mình, cố gắng thoát khỏi bàn tay ngọc của Xuyên Tử Phong. 

Tuy nhiên, Xuyên Tử Phong lại mạnh dạn nắm lấy bàn tay trắng nõn mềm mại của Công Kim Kim và giữ chặt. 

Cung Cẩn Cẩm còn đang giãy giụa, nhưng Xuyên Tử Phong chỉ đơn giản ôm lấy thân thể của nàng, hai tay ôm thật chặt vòng eo thon gọn của nàng như cây liễu. 

"Sư phụ, bình tĩnh, đây đều là ngoài ý muốn." Xuyên Tử Phong vội vàng giải thích. 

Khuôn mặt của anh và Cung Cẩn Cẩm gần nhau đến mức nếu anh nghiêng đầu về phía trước, miệng anh có thể chạm vào đôi môi hơi đỏ mọng của cô. 

Thân thể mảnh khảnh của Cung Cẩn Cẩn trở nên hơi ấm áp, bởi vì trong cơ thể Tứ Xuyên Tử Phong tỏa ra nhiệt lượng giống như lửa nướng. Lúm đồng tiền thanh tú của cô chuyển sang màu đỏ và đôi mắt cô đầy ngượng ngùng.

Cô lập tức trừng mắt nhìn Xuyên Tử Phong, thầm nghĩ hành vi của gia hỏa này càng ngày càng không kiềm chế được, tức giận nói:

"Buông tôi ra trước rồi hãy nói."

Xuyên Tử Phong không để ý đến cô, dùng cánh tay ôm chặt cơ thể đầy đặn của Công Kim Kim, nói: "Sư phụ, ngài có thể hồi sinh cô ấy được không?"

Cặp vú tròn trịa của Công Kim Kim áp vào ngực Tứ Xuyên Zifeng. Cơ thể cô càng vùng vẫy thì cảm giác bị ép từ hai bộ ngực mềm mại càng mãnh liệt. 

Nếu muốn dùng Tiên Nguyên đem Xuyên Tử Phong đem đi, hắn nhất định sẽ bị thương. 

Công Kim Kim vẫn bất động, canh giữ đài linh hồn trống rỗng, bình tĩnh nói: "Nếu bạn muốn hồi sinh cô ấy, trừ khi đó là hình dạng thật của mẹ bạn, nếu không thì trong thế giới ảo không có nhiều người có thể làm được."

Xuyên Tử Phong trong lòng âm thầm vui vẻ. Cô ôm thi thể của chủ nhân vào lòng và nhẹ nhàng hỏi:

"Cho nên linh thể của mẹ ta, dì ta, Mặc Cơ đám người có việc gì?"

Công Kim Kim cảm nhận được nhiệt độ cơ thể rực lửa đến từ Xuyên Tử Phong và khí chất Đạo giáo cực kỳ mạnh mẽ tỏa ra từ chàng trai trẻ. Tâm đạo sĩ của cô lại rối loạn và cô nói:

"Linh thể của mẹ ngươi và tu vi của dì ngươi tuy cao nhưng cũng không phải toàn năng. Về phần Mặc Cơ có thể làm được gì hay không, ta với tư cách là sư phụ cũng không biết."

Xuyên Tử Phong không khỏi tỏ ra thất vọng. Nghĩ đến vẻ ngoài xinh đẹp của Mạc Cơ, anh âm thầm hạ quyết tâm. 

Công Kim Kim nhịn không được nói: “Chúng ta không còn cách nào khác, đành phải bảo quản thi thể của Lam Tiên Nhai thật lâu. Tất cả những gì chúng ta cần làm là tìm ngọc hàn vạn năm, chế tạo quan tài ngọc bích lạnh có thể bảo quản thi thể không phân hủy trong vạn năm, sau đó tìm ra bí pháp hồi sinh nàng.”

Xuyên Tử Phong gật đầu nói: "Đây là biện pháp duy nhất."

Về phần Vạn Niên Hàn Ngọc, xét theo giọng điệu của sư phụ, cũng rất khó tìm được. 

"Ngươi có thể buông ra chủ nhân của ngươi." Công Kim Kim cố tình nhìn xuống sau khi được Xuyên Tử Phong ôm quá lâu. 

Lúc này, tâm tình của Cung Cẩn Cẩm thay đổi, ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra. 

Ngay cả trên khuôn mặt xinh đẹp của Công Kim Kim cũng có thể thấy vẻ mặt có vẻ tức giận nhưng không hề tức giận. 

Xuyên Tử Phong nhất định phải bất đắc dĩ mới buông ra Công Kim Kim. Lúm đồng tiền ngượng ngùng trước mặt và đôi môi ẩm ướt như cánh hoa khiến anh nán lại. 

Sự say mê và yêu mến trong lòng anh đã tích tụ từ lâu, hơi thở dần trở nên khó thở. 

Xuyên Tử Phong hai mắt sáng rực, thấp giọng nói: "Sư phụ, ta muốn hôn ngươi."

"Tử Phong, chúng ta là sư phụ, đệ tử, không thể... ừm..." Cung Cẩn Cẩm hoảng sợ, ánh mắt né tránh, nhưng đồng tử lại đột nhiên co rút. 

Công Kim Kim cúi đầu trước bàn tay to lớn của Tứ Xuyên Zifeng, nghiêng người về phía trước nhanh như chớp, áp đôi môi mềm mại đỏ thẫm vào khuôn miệng nóng bỏng. 

Xuyên Tử Phong ôm chặt một cánh tay phía sau vòng eo thon gọn của Công Kim Kim, đặt một tay ra sau đầu cô, mút lấy đôi môi mềm mại của cô. 

Đã lâu rồi anh không nếm thử đôi môi mềm mại của chủ nhân, anh vốn tưởng rằng mình sẽ không ép Cung Cẩm Cẩn làm chuyện cô không muốn làm. 

Xuyên Tử Phong không muốn vượt quá giới hạn của Công Kim Kim, nhưng trong lòng nghĩ đến cô khiến anh không thể chịu đựng được sự tra tấn quá lâu. 

“Ừm…” Cung Cẩn Cẩm thoáng chốc thất thần, trong mắt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc vì bị tấn công. Một bàn tay ngọc của cô vô thức nắm lấy vạt áo của Tứ Xuyên Tử Phong, năm ngón tay ngọc mềm mại như măng tre làm nhăn vạt áo của Đào. 

Công Kim Kim cuối cùng cũng phản ứng khi nhận thấy một luồng hơi nóng tỏa ra từ môi và hơi thở nặng nề phả vào má cô. 

Gò má của Cung Cẩn Cẩm đỏ bừng như máu, đôi môi đỏ mọng bị Tứ Xuyên Tử Phong mút mát, phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Yên tĩnh, một cánh tay áo màu tím chậm rãi nhấc lên, lộ ra một bàn tay ngọc trắng mềm mại ở giữa ống tay áo.

"Sư phụ, nếu ngài đánh tôi, ngài có thể nhẹ nhàng hơn được không? Dù sao trước đây ngài cũng chưa từng đánh tôi, nếu ngài đánh mạnh vào tôi sẽ rất đau."

Xuyên Tử Phong gửi tin nhắn bằng suy nghĩ của mình và phớt lờ bàn tay ngọc giơ lên ​​của Công Kim Kim. Dưới đôi mắt đẹp, Yun'e khẽ run lên, lúc thả lỏng lúc căng thẳng, miệng chiếm lấy hai đôi môi mềm mại đỏ thẫm một cách thèm khát. 

Công Kim Kim sửng sốt một lúc, nhưng bàn tay ngọc của cô vẫn chưa bao giờ rơi xuống. Cô muốn chỉ ngón tay ngọc của mình vào trán Xuyên Tử Phong để khiến anh ta ngất xỉu, nhưng cô lại lầm tưởng rằng mình muốn dạy cho anh ta một bài học. 

Tên khốn nhỏ không nghe lời này nhất quyết muốn hành hạ cô, khiến trái tim cô luôn giằng co trong vũng lầy không đáy. 

Dù tôi quyết tâm dạy cho anh ta một bài học nhưng tôi không thể làm được. Tại sao? 

Chẳng lẽ tôi thực sự không nỡ đánh anh ta sao? Tôi đã chấp nhận anh ấy trong trái tim mình rồi. 

Lúc này, Công Kim Kim cảm thấy trong lòng chưa từng có sự phủ nhận bản thân, dần dần, trái tim đạo sĩ của cô trở nên vô cùng hỗn loạn. 

Xuyên Tử Phong dùng sức hôn lên đôi môi mềm mại của Cung Cẩn Cẩn, thèm khát hương thơm sảng khoái trên môi cô, nhìn đôi mắt đẹp có chút lơ đãng trước mặt. 

Anh vẫn thấy Công Kim Kim tỏ ra thái độ choáng váng như vậy, như thể cô đã mất hồn. 

Xuyên Tử Phong ý thức được sư phụ vừa rồi bị hắn hôn mút, khiến hắn nhất thời ngơ ngác, nhưng cũng không có gì nghiêm trọng. 

Anh ta cố ý nuốt nước bọt ngọt ngào từ miệng Thầy Tấn. Đầu lưỡi chạm vào hàm răng trắng như tuyết, cong lên xuống hai bờ môi mềm mại. Đôi môi mềm mại tràn ngập hương thơm ngọt ngào. 

Công Kim Kim cảm thấy hơi đau vì bị hút vào môi, tim cô chợt run lên. Cô tỉnh lại, hai má đỏ bừng, một hơi thở lạnh đột nhiên thoát ra khỏi cơ thể, cô nói qua giọng nói:

"Ừ... Tử Phong, cũng sắp xong rồi. Nếu thầy không buông tha, đừng trách ta khắc nghiệt."

Có một chút đe dọa, và nhiều hơn là một cảm giác xấu hổ. 

Tuy nhiên, lúc này, cánh tay giơ lên ​​và ngón đeo nhẫn trắng nõn của Công Kim Kim phát ra màu đỏ, sợi chỉ đỏ giấu giữa các ngón tay duyên dáng duỗi ra trong không trung. 

Sợi chỉ đỏ trên ngón áp út của bàn tay to ôm của Tứ Xuyên Tử Phong cũng trở nên sáng hơn, nối liền với sợi chỉ đỏ trên đỉnh đầu cô, tạo thành một nút thắt đồng tâm màu đỏ. 

“Ừm…” Khi Cung Cẩn Cẩm phát hiện ra vạch đỏ trên đầu cô, đôi mắt cô đột nhiên đỏ lên, lặng lẽ dịu đi. Ký ức của cô đan xen lẫn lộn, khung cảnh trước mắt đột nhiên đảo lộn, như thể thời gian quay ngược lại và bước vào một khung cảnh quen thuộc nào đó. 

Xuyên Tử Phong cũng làm điều tương tự. Anh buông đôi môi đỏ mọng của Công Kim Kim, đôi mắt tràn đầy dịu dàng khi cùng vợ chồng chủ nhân ngắm hoàng hôn trên đỉnh núi. 

Trong mắt Cung Cẩn Cẩm tràn ngập ánh sáng dịu dàng nhất thiên hạ, gò má ánh lên vẻ ngượng ngùng, đôi bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Xuyên Tử Phong, nhẹ giọng nói: “Lão công, đưa phu nhân về phòng.”

"Đúng." Xuyên Tử Phong mỉm cười trìu mến, nhẹ nhàng hôn lên môi Cung Cẩn Cẩm, ôm lấy thân thể mảnh khảnh thơm ngát của nàng, cười nói: “Phu nhân, chúng ta tiếp tục vào phòng tân hôn.”

"Cái kia đường màu đỏ xác thực có gì kỳ quái, nhưng là không thể dùng vũ lực cắt đứt."

Một bóng người màu trắng xuất hiện trước mặt hai người, gợi lên một cỗ kim sắc thiên địa, Tiên Đàn được bao bọc trong trật tự đạo giáo uy nghiêm của đại lộ. 

"Tử Phong, Kim Cẩm, ngươi còn chưa thoát ra ảo cảnh."

Ngôn ngữ trong sáng và tao nhã chứa đựng vần điệu Đạo giáo, như thể một tảng đá khổng lồ đập vào trái tim của Tứ Xuyên Zifeng và Công Kim Kim.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156: Cá đỏ ôm mối hận

Xuyên Tử Phong bế Công Kim Kim lên, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn vợ chủ nhân trong lòng. Đường hôn nhân trên ngón áp út của cô tạo thành một nút thắt đồng tâm và quấn chặt vào nhau, như thể cô đã lập lời thề liên minh trên biển. 

Cung Jinjin ánh mắt ngượng ngùng, hai tay vòng qua cổ Xuyên Tử Phong, âu yếm nhìn người chồng yêu dấu của mình, như thể lúc này bản thân cô đáng giá ngàn vạn lời nói. 

Hai người đắm chìm trong tình yêu sâu đậm và chuẩn bị bay khỏi Sendai. 

Một âm thanh mang vần điệu Đạo giáo quét qua như một cơn cuồng phong. Xuyên Tử Phong và Công Kim Kim bị sốc, Linh Thái Thuận Nhiên cũng lấy lại được sự tỉnh táo. 

Cung Kim Cẩm nhìn thấy Thanh Diệu Đan về sau, thân thể đột nhiên run lên, sắc mặt nhất thời nóng như lửa, vội vàng thoát khỏi Xuyên Tử Phong trong ngực. 

"Tiên Vương, không phải như ngài nghĩ đâu. Chính là sợi dây hôn nhân này đã làm chúng ta bối rối trong đầu."

Cảnh hôn Xuyên Tử Phong vừa rồi chắc chắn đã được Thanh Miêu Đan nhìn thấy. gò má của Công Kim Kim vẫn chưa phai, giờ đã trở thành ửng hồng nóng bỏng. 

Công Kim Kim kìm nén nhịp tim hỗn loạn và dồn dập của mình, ổn định trái tim trong giây lát, vẻ mặt trở lại bình tĩnh và thờ ơ, cô di chuyển đường màu đỏ trên ngón đeo nhẫn, định chỉ vào nó. 

Sống mấy trăm năm, lần đầu tiên trong đời, cô cảm thấy lúng túng và xấu hổ. Cung Kim Cẩm âm thầm nghiến răng nghiến lợi liếc nhìn Xuyên Tử Phong. Tất cả đều là do con nhỏ này. 

Xuyên Tử Phong rất bình tĩnh. Anh ta thích thầy, vậy làm sao anh ta có thể sợ được? Anh tự nhiên phớt lờ đôi mắt có vẻ tức giận nhưng không tức giận của cô mà tập trung vào vạch đỏ trước mặt, anh lập tức ngạc nhiên. 

Lúc nào đó, sợi chỉ đỏ trên ngón đeo nhẫn xuất hiện trước mắt tôi, nó được nối với sợi chỉ đỏ của Sư Phụ và buộc thành một nút đồng tâm. 

Cảnh tượng kỳ lạ này khiến cả hai tựa như đã đi vào cuộn tranh của một cặp đôi đạo sĩ bất tử. 

"Mẹ, sư phụ nói đều là sự thật, quả thực là như vậy."

Xuyên Tử Phong gật đầu và giải thích rằng vừa rồi khi anh và chủ nhân hôn nhau, những đường đỏ trên ngón áp út của họ tự động xuất hiện, những đường này thường bị ẩn đi. 

Bất quá, hiện tại thay vì tra xét nguyên nhân, mẫu thân linh thể ánh mắt hơi ngưng tụ, nàng dùng ánh mắt dò xét nhìn hắn cùng Cung Cẩn Cẩm. 

Thanh Miêu Đan dán mắt vào đường màu đỏ nối ngón tay đeo nhẫn của Tứ Xuyên Zifeng và Công Kim Kim, rồi nhẹ nhàng nói:

"Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Xuyên Tử Phong hơi nhíu mày, vô thức nhìn sang một bên, bắt gặp ánh mắt của Công Kim Kim, bị giọng nói của cô nhắc nhở không được nói. 

Hiện tại sư phụ đã lên tiếng, Xuyên Tử Phong đành phải gật đầu đáp lại, nhưng cũng mơ hồ nhận ra Cung Kim Cẩm nhất định sẽ che giấu một ít sự thật. 

Công Kim Kim cho rằng những gì xảy ra trong cuộn tranh Cặp đôi đạo sĩ bất tử không được để Thanh Miêu Đan phát hiện ra. 

Xuyên Tử Phong là con trai của Immortal Lord Qing Miaoning và cũng là học trò của cô. Làm sao anh ta có thể nói gì về chuyện quan hệ tình dục giữa thầy và trò và những chuyện phi đạo đức trên đời? 

"Tiên Vương, chính là như vậy. Việc này xảy ra ở nơi chôn cất tiên nhân..." Cung Cẩn Cẩm ngẫm nghĩ vài hơi, giấu chuyện Hạ Xuyên Tử Phong kết hôn và phòng tân hôn vào trong cuốn sổ của vợ chồng đạo sĩ, còn lại kể tỉ mỉ từng chi tiết. 

Trong khi nói, Công Kim Kim cố gắng dùng tâm trí để rút sợi chỉ đỏ xuyên qua năm ngón tay của mình. Cô nhận thấy nút thắt đồng tâm mất kiểm soát nên phải dùng tay tháo nó ra. 

Đường màu đỏ ẩn trên ngón đeo nhẫn thanh tú của Công Kim Kim. Xuyên Tử Phong đứng sang một bên im lặng. Quả nhiên, sư phụ không nói cho mẹ biết về đám cưới trong cuộn tranh của hai vợ chồng đạo sĩ bất tử, trong lòng không khỏi có chút thất vọng.

Thanh Miêu Đan hơi giật mình, lùi lại hai bước, có chút hứng thú hỏi: "Đường hôn nhân, bức tranh cặp đôi đạo sĩ bất tử này trông như thế nào?"

Công Kim Kim nhìn Tứ Xuyên Zifeng và nói: "Zifeng, cuộn giấy của bạn ở đâu?"

Xuyên Tử Phong vẫy bàn tay to lớn của mình, một ánh sáng màu xám lóe lên trước mắt anh ta và một cuốn sách màu xám cuộn đôi xuất hiện trong lòng bàn tay anh ta. 

"Mẹ, đây là cuốn sách của Cặp đôi đạo sĩ bất tử."

Xuyên Tử Phong tiến lên hai bước và đưa cuộn giấy cho linh thể của mẹ cô. 

Cánh tay áo trắng tinh xảo duỗi ra, bên trong tay áo trắng viền mực nhạt, khi đôi bàn tay ngọc trắng dịu dàng cầm lấy cuộn giấy Cặp đôi bất tử đạo sĩ từ trong tay Xuyên Tử Phong, một cỗ khí tức uy nghiêm mà đơn giản truyền xuống đất. 

"Cuốn sách này đã tồn tại hàng trăm ngàn năm và không hề bị suy giảm, nó thực sự là do một vị tiên trong Vương quốc Bất Tử để lại."

Thân thể thật sự của Thanh Miêu Ninh cũng ở trong cõi Tiên Vương. Là một cơ thể tâm linh, Thanh Miêu Đan nhận thấy một điều gì đó phi thường khi anh tiếp xúc với cuộn giấy của Cặp đôi đạo sĩ bất tử. 

Với bàn tay ngọc của Thanh Miêu Đan vẫy tay, cuộn giấy của Cặp đôi đạo sĩ bất tử bay lơ lửng trong không trung và từ từ mở ra hai bên. Nó dài hai mét và phát ra ánh sáng vàng dịu như hoàng hôn. 

Núi, sông, cây, suối, cỏ dại và lối đi, hoàng hôn, quái vật sa mạc, v.v., mỗi nét vẽ và mỗi nét mực đều chứa đựng sự quyến rũ của Đạo tối cao. 

Thanh Miêu Đan hơi mím môi và nói: "Bạn có biết mọi thứ trong bức tranh này không?"

Tim Cung Kim Cẩm đập thình thịch, cô bình tĩnh nói:

"Ta chú ý thấy trong cuộn giấy ẩn giấu đại pháp cùng tiên đạo, nhưng là ta tự mình sáng tạo ra pháp tắc, cho nên về sau sẽ đưa cho Tử Phong lĩnh ngộ."

Lời của Công Kim Kim được cô hiểu rất rõ. Cô ấy đã nói dối và trốn tránh. Cuộn giấy buộc phải kết nối cuộc hôn nhân của cô với Tứ Xuyên Zifeng. Vì điều này, cô chống lại những ràng buộc do cuộn giấy mang lại và cảm thấy không hài lòng. 

Vì thế trước đây tôi chưa bao giờ muốn hiểu nó. 

Nhưng bây giờ...

"Một khi hiểu rõ hai nguyên tắc này, chúng sẽ biến mất khỏi bức tranh. Chúng đặc biệt quý hiếm. Tôi tin rằng trên thế giới sẽ không bao giờ có bức tranh nào giống như bức tranh này nữa."

Thanh Miêu Đan cất cuộn giấy đi và trả lại cho Tứ Xuyên Zifeng. Nàng nhẹ nhàng cười nói: "Phong Nhi, trong quyển trục quy tắc, hai người có thể cùng lúc hiểu được nhanh hơn."

Xuyên Tử Phong thu hồi quyển trục Tiên đạo phu nhân, nghi hoặc hỏi: “Giải thích thế nào?”

"Ngươi ngu ngốc, trong cuộn giấy này không phải nói rõ ràng là một đôi đạo nhân bất tử sao?"

Thanh Miêu Đan liếc nhìn Công Kim Kim bên cạnh, nở một nụ cười đầy ý nghĩa và nói: "Feng'er, bạn phải từ từ hiểu ý nghĩa."

Cung Kim Cẩm vừa nghe được lời nói của Thanh Miêu Đan, má cô lập tức run lên, lại trừng mắt nhìn Xuyên Tử Phong. Chính tên khốn nạn này đã gây cho cô nỗi xấu hổ lớn đầu tiên, khiến cô vô cùng xấu hổ và xấu hổ.

Không có cách nào để ở lại nền tảng bất tử này. Công Kim Kim biến thành một dòng suối màu tím và biến mất trong mây. 

Xuyên Tử Phong nhéo cằm, không khỏi nhìn lên bầu trời, nhìn bóng lưng chạy trốn của chủ nhân với vẻ mặt đột nhiên tỉnh ngộ. 

“Mẹ ơi, mẹ và con tìm hiểu quy luật trường sinh trong cuộn giấy nhé?”

Tứ Xuyên Tử Phong bỗng nhiên mỉm cười ôm lấy thân thể tinh thần mảnh khảnh của mẫu thân. Hương sen mềm mại, lan tỏa như mùi thuốc chữa bách bệnh, đọng lại trong lòng cô.

Thanh Miêu Đan khịt mũi, dùng ngón tay ngọc gõ nhẹ vào trán Ai'er, cười nửa miệng nói: "Sao vậy, ngươi không đi tìm sư phụ của ngươi sao?" 

Xuyên Tử Phong nhẹ nhàng ôm lấy linh thể eo của mẫu thân, nhìn đôi má xinh đẹp lạnh lùng vô song của mẫu hồn, giả vờ kinh ngạc:

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Con nghe không hiểu."

"Anh biết chuyện gì đã xảy ra với anh." Thanh Miêu Đàm đẩy Ái Nhi ra, ánh mắt dần dần lạnh lùng hơn, lạnh lùng nói:

"Mẹ ta đã sớm nhận ra Kim Tấn đã mất trinh. Gần đây bà thường xuyên nhìn mây mù, mẹ ta cũng đang thắc mắc ai có thể khiến một người tu luyện con đường tàn nhẫn mất trí. Bà cũng từng hỏi nàng chuyện gì đã xảy ra, nhưng bà ấy đã khéo léo tránh né. Hôm nay cuối cùng ta cũng hiểu ra, căn nguyên của mọi chuyện là từ ngươi, một kẻ vô lương tâm, thậm chí chính chủ nhân của ngươi đã lợi dụng."

Nói xong, Thanh Diệu Đan nheo mắt lại, hai má như sương tháng sáu trên trời dâng lên, sau đó sắc mặt lạnh lùng quay người đi.

Tấm lưng trắng đen của linh thể tiên mẫu trông giống như ngọc, với vòng eo thon thả được phủ bằng gạc trắng và một chiếc kẹp tóc bằng ngọc giữ tấm lụa xanh, giống như một thác nước bay. Chiếc váy trắng ôm lấy cặp mông ngọc đầy đặn, tựa như vầng trăng tròn ẩn trong mây. 

Khi Chuan Zifeng nhìn thấy điều này, linh thể của mẹ anh tức giận với anh?

"Mẹ, xin hãy nghe con giải thích."

Xuyên Tử Phong từ phía sau ôm lấy thân thể linh hồn của mẫu thân, hai tay ôm lấy cái bụng phẳng lì thậm chí còn dưới của bà, háng áp vào khe hở mềm mại của cặp mông đầy đặn. 

Hai má Thanh Miêu Đan hơi giãn ra, cô cảm nhận được hơi ấm nóng hổi từ ngực Aier. Cô không đẩy anh ra nhưng cũng không quay lại. Cô khẽ mím đôi môi đỏ mọng rồi lại khịt mũi, giọng vẫn lạnh lùng:

"Nói cho tôi biết, để tôi xem bạn có thể đặt tên cho loại hoa nào." 

Xuyên Tử Phong ôm linh thể của mẹ từ phía sau với tư thế duyên dáng và hít một hơi thật sâu. Để tận hưởng cơ thể tinh thần mềm mại và thanh tú của mẹ cô cũng như cảm giác mềm mại từ mông của mẹ, cô giải thích một cách chậm rãi và không vội vàng.

Thanh Miêu Đan nhận thấy hành vi bồn chồn của Ai'er. Quần áo của Bạch Hiên quấn quanh cặp mông ngọc thanh tú và bị ấn bằng chày. Cô hừ lạnh một tiếng nói:

"Nào, đừng chạm vào tôi. Hai ngày này anh không được phép chạm vào mẹ tôi."

"Mẹ, con sai rồi."

"Có chuyện gì thế?" 

"Không được, ngươi trước tiên phải nghe ta nói, ta lời nói còn chưa nói được một nửa."

“Nói cho tôi biết, cậu đã sai ở đâu?”

"Mẹ..."

Khi màn đêm buông xuống, ánh sáng bạc do ánh trăng chiếu rọi trong rừng trúc.

Xuyên Tử Phong ngồi im trong tư thế xếp chéo chân. Vốn dĩ hắn muốn tu luyện Ngũ Hành Đạo Giáo, nhưng lại không thể bình tĩnh.

Vào ban ngày, hãy đến Cung điện Yuexian để đặt thi thể của Lan Tiên Á vào trong Qiankun Bowl, và sử dụng Tụ Linh trận để tập hợp năng lượng tâm linh trong bát để nuôi dưỡng cơ thể. 

Mặc dù trên cơ thể Lam Xianya có khí chất khóa hồn của phù văn trăng lưỡi liềm đỏ và nuôi dưỡng linh hồn, nhưng không có quan tài ngọc bích làm từ ngọc hàn lạnh hàng vạn năm để chứa thi thể nên sẽ không tồn tại được lâu. 

Linh thể của mẹ tôi cũng nói rằng loài người trong thế giới ảo không có ngọc quý như vậy, trừ khi họ ra thế giới bên ngoài tìm kiếm. Tuy nhiên, có một số khu vực ngoài bầu trời đầy sao không thiếu ngọc hàn lạnh nghìn năm. 

Chỉ là khu vực bên ngoài bầu trời đầy sao quá xa, ẩn chứa vô số nguy cơ. Ngay cả cơ thể tinh thần của mẹ tôi cũng bất lực. Với tu vi tiên giới, vượt qua hư không, vượt qua bầu trời đầy sao, không có đường quay lại. 

Nếu bản thể của cô ấy là Thanh Miêu Ninh và cô ấy quen thuộc với con đường đến bầu trời đầy sao, những khủng hoảng đó sẽ giống như một hạt bụi nhỏ trong mắt cô ấy. 

Tuy rằng hắn không thể vượt qua bầu trời đầy sao, nhưng đi đến ngoại giới sẽ thuận tiện hơn nhiều. Sau hai ngày cường hóa vòng tròn ma thuật phong ấn quái thú bất tử, linh thể của mẹ anh đã cùng Xuyên Tử Phong đi ra ngoại giới.

...

Buổi trưa ngày hôm sau, trong sân của Cung điện Hoàng hậu. 

Dưới gốc cây bạch quả, Tứ Xuyên Tử Phong đẩy chiếc xích đu, con cá đỏ nhỏ ngồi trên đó. Thân thể hắn đột nhiên rơi xuống giữa không trung, thỉnh thoảng phát ra những chiếc chuông bạc ngọt ngào. Anh ta mặc một chiếc váy đỏ có cổ trắng và đi giày gấm đỏ, khuôn mặt trắng nõn lộ ra vẻ thoải mái. 

Trong những ngày này ở trong Hoàng hậu, cô bé càng ngày càng vui vẻ, hoạt bát và dạn dĩ, nói chuyện không ngừng nghỉ. Mọi người trong Hoàng hậu đều vô cùng yêu quý Hồng Tiểu Ngư. Linh dược và bánh gạo linh thiêng ngày nào cũng chất đống trước mặt cô như một ngọn núi. 

Ngay cả con phượng hoàng vàng của con thú hung dữ cổ xưa cũng sẵn sàng cõng cá đỏ suốt ngày và bay xa hàng ngàn dặm trong thế giới thanh tao. Bạn có thể tưởng tượng cô ấy đáng yêu như thế nào. 

Đạm Đài Yên mặc một chiếc váy màu trắng thần bí, lặng lẽ ngồi trên chiếc ghế ngọc cách đó không xa, ngơ ngác nhìn Tứ Xuyên Tử Phong và Hồng Tiểu Ngư. 

Đàm Thái Yến, người đã kiềm chế khí chất bất tử của mình, sẽ chỉ nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp với ngoại hình đẹp nếu anh ta không phải là một nhà sư mạnh mẽ. 

"Tử Phong ca, cá nhỏ muốn bay lên trời." Con cá đỏ nhỏ nắm chặt tấm gạc trắng trong đôi tay nhỏ bé, thân hình lắc lư trong không trung, như thể linh hồn đang bay, trên khuôn mặt nhỏ nhắn nở nụ cười. 

Xuyên Tử Phong chờ con cá đỏ lắc lư, đột nhiên hơi nhíu mày. Anh ta cố định chiếc xích đu bằng cả hai tay và mỉm cười nói:

"Tiểu Ngư, ta đi ra ngoài cung điện, ngươi cùng Đạmtaiyan tỷ tỷ có thể cùng nhau chơi."

Hồng Tiểu Ngư ngoan ngoãn gật đầu nói: "Được, ngươi đi trước đi. Đạm Đài tiên tử không hiểu ta, tốt nhất là ta tự mình chơi đi."

Xuyên Tử Phong sử dụng thần giao cách cảm để bảo Đàm Thái Yến ở lại trong sân. Anh ta dùng đôi bàn tay to xoa xoa đầu Hồng Tiểu Ngư và đưa ra pháp khí Thanh Liên, nhưng quần áo và chân của anh ta đã bị Hồng Tiểu Ngư tóm lại. 

Con cá đỏ nhỏ từ trên xích đu nhảy xuống, vỗ vỗ đôi bàn tay trắng nõn non nớt của mình, lộ ra hai chiếc răng hổ nhỏ đáng yêu, cười nói:

"Tử Phong đại ca, ta phát hiện ở ngoài cung có hai loại mùi rất khó chịu. Nếu có thể, ngươi giúp Tiểu Ngư đánh bọn chúng đi. Không bằng đánh đến mặt bầm tím, mũi sưng tấy. Ngày mai ta cho ngươi một ít bánh quế thơm ngon."

Xuyên Tử Phong sửng sốt một chút, sau đó cười hỏi: "Tiểu Ngọc, làm sao ngươi biết ở ngoài cung có người?"

"Tôi biết, tôi có thể cảm nhận được." Con cá đỏ trợn tròn đôi mắt to, ngẩng cái đầu nhỏ lên và nói với vẻ mặt chán nản:

"Ta đã gặp hai người đó, mới tối hôm qua, bọn họ đến gặp Hoàng hậu, xin Hoàng hậu một việc. Gần đây bọn họ uống quá nhiều đan dược, trí nhớ có chút không tốt, chỉ là Hoàng hậu không muốn đưa cho bọn họ, thậm chí còn không cho bọn họ vào cung Hoàng hậu đuổi đi. Bây giờ bọn họ lại đến đây. Hôm qua ta muốn thỉnh cầu đại phượng hoàng phun ra ngọn lửa vàng đốt cháy hai người đó, nhưng Hoàng hậu lại không cho."

Con cá nhỏ màu đỏ càng nói càng tức giận, cuối cùng nó chống tay lên hông, phồng má non nớt, trông như một đứa trẻ.

Xuyên Tử Phong có chút kinh ngạc, Hồng Tiểu Ngọc có thể phát hiện ra ngoài cung điện có người. Rõ ràng là cô đã mất hết tu vi và đã từng gặp anh ta trước đây. 

Có thể cá đỏ là quỷ tộc, hoặc là cá yêu đã tồn tại hàng trăm năm. Dù đã mất trí nhớ nhưng cô vẫn đặc biệt nhạy cảm với một số đạo sĩ và tu sĩ đã làm tổn thương cô, và cô vẫn giữ mối hận thù. 

Xuyên Tử Phong gật đầu nói: "Được, nếu như ta có thể đánh bọn hắn, xem bọn hắn biểu hiện như thế nào. Nếu bọn hắn là kẻ xấu, ta lại đánh bọn hắn một trận thì thế nào?"

"Đó là một thỏa thuận." Hồng Tiểu Ngư lộ ra nụ cười hồn nhiên, nói: "Đồng ý, chúng ta móc ngón tay trước đi."

Xuyên Tử Phong mỉm cười, ngồi xổm xuống và câu con cá đỏ, liếc nhìn Đạm Đài Yan, rồi cầm ma khí Qinglian bay ra khỏi sân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 157: Chân ngọc ở Phượng Thượng gặp rắc rối

Xuyên Tử Phong đáp xuống cửa ngoài cung điện, nhìn về phía đại lộ Bluestone, đôi mắt đột nhiên nheo lại. 

Chiếc váy phượng vàng của dì nhẹ nhàng treo sau đôi giày cao gót vàng nhạt. Chiếc khăn choàng sa sa cao thẳng tắp, tựa như hòa vào giữa trời đất. 

Điều này hóa ra là sự phản ánh của dì tôi. Đó không phải là cơ thể thật của cô ấy, nhưng chắc chắn đó là con người thật. 

Cách đó ba thước, trước mặt anh ta là một thanh niên mặc áo sơ mi Nho giáo màu xám, phía sau là một học giả Nho giáo trung niên mặc áo sơ mi xanh. 

Xuyên Tử Phong thầm nghĩ, người mà Hồng Tiểu Ngư ghét chính là đệ tử của Nho gia. 

Khi Zhang Gongxiao lấy tinh hoa và máu của Red Xiaoyu để kéo dài tuổi thọ, trí nhớ và tu luyện của anh đều bị xóa sạch. Bởi vì điều này, mặc dù Hồng Tiểu Vũ đã mất trí nhớ, nhưng anh vẫn cảm thấy cực kỳ quen thuộc với tinh thần nho học mà mọi người trong Nho giáo toát ra, và một cảm giác ghê tởm dâng trào trong đầu anh. 

Điều đáng ngạc nhiên là tu vi của chàng trai mặc áo Nho xám thực sự là cấp bảy của Thông Hồn Cảnh. Xuyên Tử Phong có thể nhìn thấy khí tức của đối phương đang bị kiềm chế, giống như chính mình, hắn che giấu tu vi của mình, trong khi cấp độ thông hồn cấp tám được cố ý tiết lộ. 

Nhưng nho sĩ trung niên mặc áo xanh, tu vi đã đạt đến Phản Hư Cảnh ngũ tầng, nguyện ý đứng ở phía sau, hơi cụp mắt, nheo mắt kiên định, tay áo và áo bào ôm sát bụng, lộ ra vẻ mặt cung kính, để cho thiếu niên mặc áo học giả màu xám nói chuyện với dì mình. 

Chàng trai mặc áo Nho màu xám, tên là Tống Trường Đàm, là đệ tử trực tiếp được cử đến từ học viện tổ tiên Nho giáo của tỉnh Baoze ở ngoại giới. Anh cũng là con trai trực hệ của Văn hiền. Anh ta có tài tu luyện xuất sắc và có tư cách trở thành thánh nhân. 

Tống Trường Đàm đến Hoàng hậu hai lần, cố gắng đòi lại kho báu của vị thánh Nho để lại tại Học viện Hàn Phong ở Hư Linh Giới, nhưng cả hai lần đều bị từ chối. 

Lần đầu tiên là khi hoàng hậu phái người ra khỏi cung để tiễn họ đi. Lần thứ hai hoàng hậu cuối cùng cũng đi ra gặp bọn họ, nhưng vẫn là ở cửa ngoài cung điện. 

Nói một cách logic, khách là khách, và cách duy nhất để thể hiện sự lịch sự là mời họ vào nhà. Tuy nhiên, hoàng hậu đã hai lần từ bỏ Nho giáo, và nó đã bị nắng thiêu đốt. Sự hiếu khách này là một hành động rất đáng xấu hổ và nhục nhã đối với Nho giáo. 

Nhưng Tống Trường Đàm lại không có chút nào cảm thấy nhục nhã, hắn nhìn thoáng qua cũng có thể biết được hoàng hậu không có đích thân đến gặp bọn họ. Với vẻ mặt lịch sự, anh ta đưa tay và viết:

"Ta từ xa ngàn dặm đến đây để cầu xin hoàng hậu trả lại hiền hậu, vốn là vật may mắn của Nho gia. Tổng cộng có năm loại hiền nhân, là thiên, địa, nhân, hòa, lễ. Chúng nằm rải rác ở các đại quốc. , liên quan đến sự hội tụ và phân chia của năm trường phái lớn của Nho giáo, năm thánh vật được thánh nhân truyền lại là không thể thiếu, vì vậy tiểu bối một lần nữa cầu xin sự trở lại của người tấm mực thiêng liêng có chữ "nghi thức", Tống Trường Đàm và người chú đằng sau rất biết ơn ".

Nho gia trung niên mặc áo xanh đứng sau lưng Tống Trường Đàn nhìn chằm chằm vào thiếu niên tuấn tú mặc áo đạo giáo màu xám đậm dưới bức tường cung điện. Đồng tử của hắn lóe lên một tia màu mực nhạt, sau đó biến mất, thân thể hắn thoáng chốc lắc lư, chậm rãi nhìn đi nơi khác. 

"Đã hơn một tháng trôi qua kể từ trận chiến giữa loài người và yêu tộc trong Hư Linh Giới. Lúc này, Nho gia từ thế giới bên ngoài đến để lấy lại thánh nhân Mạc Yến. Thời điểm này thật thú vị." Xuyên Tử Phong đứng ở lối vào bức tường cung điện bên cạnh, chỉ dừng lại một lúc, cầm pháp bảo hoa sen xanh rồi bay trở lại Cung điện Hoàng hậu. 

Xuyên Tử Phong cũng không có quay lại đại viện giúp Hồng Tiểu Ngư đẩy xích đu. Cô bé có thể vui chơi suốt ngày nhưng lại bay về phía cung điện của dì. 

Lúc này, một phần của Hoàng hậu đối diện với một hồ nước nhỏ, phía sau có hàng tre xanh tươi. 

Một cơn gió nhẹ thổi qua, những tấm màn xanh treo trên những chùm tia vàng xung quanh khẽ đung đưa. Đối diện với tấm bình phong bên hồ, tôi tình cờ nhìn thấy một bóng người màu vàng đang lặng lẽ ngồi trên mái tóc đuôi mèo sa-tanh trắng. Trên bậc thềm gỗ màu nâu phía sau không xa, có một đôi giày cao gót hình phượng vàng nhạt được đặt ngay ngắn. 

Bộ áo phượng hoàng vàng phía sau hoàng hậu bị vứt tung tóe và gấp lại. Một cặp ngực khủng căng ra phía trước quần áo. Một đôi bàn chân trắng nõn như ngọc không tì vết lộ ra từ dưới lớp quần áo. Trên chiếc bàn gỗ đàn hương thấp trước mặt cô có một tấm mực đen to bằng nắm tay. 

"Tại sao bạn không giữ một thứ rất quan trọng đối với tôn giáo Nho giáo của bạn?"

Đôi môi của Hoàng hậu Xuyên Vạn Vân hơi hé ra, không nói về cuộc chiến năm xưa giữa Hư Linh Giới và Yêu tộc, cái gọi là âm mưu che giấu rắc rối, lột xương và ăn thịt đồng loại. 

Cho dù là bản thân cô, tổ tiên của ba tôn giáo ở ngoại quốc Baoze, hay nhóm tu sĩ hùng mạnh tụ tập ở núi Shengxian, mọi người đều biết lý do tại sao Hư Linh Giới bị quái vật xâm chiếm và Ngoại Vực phớt lờ họ. 

‘Hai ngày nay đất đai tốt nên tôi nhận lời. ’

Áo dài tay vàng của hoàng hậu duỗi đôi tay ngọc trắng như tre xanh ra, đặt trên mực đen, lòng bàn tay trắng nõn mềm mại úp xuống. Nghiên mực trên mặt bàn gỗ thấp rung động kịch liệt mấy lần, hai luồng sáng như sương mù, một tím một trắng, từ từ hiện ra, dần dần tụ lại thành hình rồng to bằng hai ngón tay cái. 

Đây là hai sợi đất và số phận con người còn sót lại trong thánh nhân Mạc Yến, hiện đang bị vận mệnh thiên giới của hoàng hậu trấn áp và buộc phải ra ngoài. 

Bên ngoài cung điện của Hoàng hậu. 

Tống Trường Đàm nhìn mặt trời thiêu đốt trên đầu, đã nghĩ tới nên trả lời như thế nào. Nhìn hình chiếu ngoài đời thực của hoàng hậu cách đó không xa, hắn mỉm cười nói:

"Đây đều là lỗi của sư đệ Trương Công Tiêu. Ta xin lỗi và thay mặt hắn nói lời cảm ơn. Lời cảm ơn này là lời cảm ơn của ta đối với hoàng hậu đã giúp chúng ta bảo tồn thánh bảo."

Bên trong Long Hành Lang. 

“Ta không có nghĩa vụ phải giúp ngươi bảo quản đồ đạc, nhưng vì nghiên mực là Nho gia của ngươi, ngươi đến đây đòi lại cũng không phải là không thể.”

Một mặt dây chuyền ngọc phượng hoàng trong suốt như pha lê ba ngón tay treo lơ lửng trước mắt hoàng hậu, hấp thụ hai con rồng nhỏ, một tím và một trắng, do may mắn hình thành.

'Là dì của Zifeng, tôi dường như không tặng quà cho anh ấy. Viên ngọc này vừa vặn để anh ta đeo. ’

Hoàng hậu khẽ mím đôi môi đỏ thẫm, đôi mắt phượng đầy dịu dàng, mặt dây chuyền ngọc phượng thuận lợi hấp thụ hai con rồng may mắn màu tím và trắng. Suy cho cùng, cô đã có được sự may mắn của thiên đường, đó là điều may mắn đầu tiên. Cô chế ngự được mọi vận may trên thế giới này, có thể lôi vận may của vị thánh cô đọng trong mực mực ra và dễ dàng nhấc nó lên.

Xuyên Tử Phong đi theo mùi hương của dì, đáp xuống hành lang cạnh hồ nước nhỏ. Cô bước lên hai bậc thang gỗ nhỏ một cách chậm rãi và nhanh chóng. 

Tôi nhìn đôi giày cao gót có họa tiết phượng hoàng vàng nhạt được trưng bày. Chúng cao quý và lộng lẫy, tinh tế đến mức khiến tôi tưởng tượng rằng chủ nhân của chúng đang mang đôi chân ngọc trắng mịn của dì tôi. 

Hô hấp của Xuyên Tử Phong đột nhiên trở nên gấp gáp, cô có cảm giác muốn nhấc đôi giày cao gót phượng hoàng màu vàng nhạt của dì mình lên và hôn chúng một cách cuồng nhiệt.

Kìm nén những gợn sóng đột ngột, Xuyên Tử Phong cũng cởi đôi giày gấm đen tuyền của mình ra. Nghĩ đến chứng sợ thần bí của dì, anh chỉ đơn giản cởi đôi tất trắng và vén tấm màn xanh ở góc hành lang. Tấm lưng phượng thanh tú của dì rơi vào mắt anh.

Xuyên Tử Phong đi chân trần, nhẹ nhàng đi đến bên cô cô rồi ngồi xuống. 

Hoàng hậu nhìn thấy tấm ngọc hiện ra trong ánh sáng trắng tím, nhẹ nhàng đặt nó lên chiếc bàn gỗ thấp. Nàng quay đầu nhìn Tứ Xuyên Tử Phong, nhẹ nhàng cười nói:

"Sao con lại có thời gian đến Long Hành Hồ Các thay vì cùng Tiểu Ngư đu xích đu? Dì gần đây thấy cô ấy đặc biệt bám lấy con." 

"Ta vừa đi ở ngoài cung nhìn hai vị Nho gia, nghe Tiểu Ngọc nói bọn họ đến lấy đồ, nên có chút tò mò." Xuyên Tử Phong bất lực mỉm cười. Red Xiaoyu gần đây quả thực rất thân thiết với anh. Anh ta gọi "đại ca" ở bên trái Zifeng và "đại ca" ở bên phải.

Đoán chừng tiểu yêu cá này chỉ có hứng thú với linh dược trong nhẫn chứa đồ của hắn, gần như đã ăn hết linh dược trên người.

Người duy nhất ăn thuốc tiên làm thức ăn là con cá nhỏ màu đỏ. Trong một lọ có hàng chục loại đan dược cao cấp và hạ phẩm. Đổ chúng ra và cho vào miệng nhỏ của bạn và nhai chúng. Dù có nhà sư nào ăn chúng như cô ấy, anh ta cũng sẽ bị linh lực hùng vĩ cuốn trôi và chết đột ngột. 

Hoàng hậu ngồi trên chiếc lá đuôi mèo bằng sa tanh trắng, ngón tay ngọc nhẹ gõ nhẹ lên chiếc bàn gỗ thấp rồi nói:

"Bọn họ từ ngoại giới tới để lấy thánh nhân Mặc Nhan, bọn họ có ý định này, nhưng lại có ý định khác. Mặc Nham đã bị bỏ lại ở đây hơn một tháng, bọn họ đến đúng lúc trận pháp phong ấn thần thú trong hư không thế giới được nới lỏng. Nếu không có ý định khác thì sẽ rất kỳ lạ." 

"Dì nói bọn họ có kế hoạch khác, nhắm vào tiên thú?"

Xuyên Tử Phong liếc nhìn nghiên mực trên bàn gỗ. Đây chính là báu vật của vị thánh Nho giáo. Tuy nhiên, viên mực đã mất đi độ bóng ban đầu và trông giống như một viên đá bình thường được khắc một chiếc bút lông trên bề mặt. Bên cạnh là một mặt dây chuyền ngọc phượng sáng ngời ẩm ướt, mơ hồ có một cỗ khí tức phi thường.

Anh lập tức hiểu rằng dì của anh đã trích xuất toàn bộ năng lượng từ nghiên mực và chuyển nó vào mặt dây chuyền ngọc bích.

"Có, hoặc không."

Hoàng hậu gật đầu, nhặt mặt dây chuyền ngọc trên hộp gỗ lên, cười nói:

"Cái này không nói nữa, ngọc bội này cất đi. Về phần công dụng, ngươi có thể nhìn thấy, không cần dì chỉ ra."

"Được, cảm ơn dì." Xuyên Tử Phong cười và chấp nhận nó. Mặt dây chuyền ngọc phượng này là một báu vật. Điều quan trọng là nó có thể cứu được hai mạng sống, hữu ích hơn bất kỳ vũ khí ma thuật nào. 

Sau đó, Xuyên Tử Phong nhìn tấm mực bình thường không may mắn trên bàn gỗ, nghiêng người về phía cơ thể Tiandao Phoenix mềm mại và thơm ngát của cô cô. Hai người gần nhau qua lớp quần áo, cười nói:

"Dì, vật này nếu trả lại cho bọn họ, không cầu ích lợi gì thì thật lãng phí. Hơn nữa, Trương Công Tiêu là người sáng lập tông môn của dòng họ Văn Thánh, nhưng hắn lại có ác ý, cấu kết với yêu tộc. Toàn bộ Hư Linh Giới đều biết điều này. Đây là tội phản quốc. Chúng ta yêu cầu thứ gì đó từ hai người đó để đền bù cũng không phải là quá đáng. Có hai người từ bên ngoài đến từ hàng trăm ngàn người." Cách xa thế giới bên ngoài hàng dặm, loại mực này rất quan trọng đối với họ, nếu họ yêu cầu thứ gì đó, không thể nào họ sẽ không đưa nó cho họ."

“Dì không thấy được con vẫn còn là một đứa trẻ nghịch ngợm.”

Hoàng hậu nhẹ nhàng dùng vai đẩy Xuyên Tử Phong, giả vờ nghiêm túc: “Vậy ngươi muốn thế nào?”

"Để ta suy nghĩ một chút, ma khí các loại của ta không thiếu, cho dù ta yêu cầu mấy cái ma khí cao cấp cũng sẽ được cho vào túi trữ bụi để thu bụi. Bằng không, ta sẽ cần mấy chục bình đan dược trung cấp hoặc hạ phẩm. Gần đây ta rất thiếu đan dược." Xuyên Tử Phong trìu mến ôm lấy vai dì. Cô cảm thấy tư thế ngồi không thoải mái nên duỗi chân về phía trước, chân cô chợt chạm vào hai bàn chân trắng nõn mềm mại.

Đôi mắt của Xuyên Tử Phong theo bản năng cụp xuống, chiếc váy phượng vàng của dì cô để lộ phần lớn đôi chân trắng nõn mềm mại đang đan xen vào nhau. Chúng trắng như vầng trăng lưỡi liềm ẩn trong mây, mười ngón chân hồng hào của cô khiến người ta phải lo lắng.

Lúc này, chân anh chạm vào đôi chân trắng như pha lê của dì, anh có cảm giác mềm mại.

Thân thể Hoàng hậu khẽ run lên, hai bàn chân ngọc trắng mềm mại thu vào trong Phượng Thương. Má cô vẫn bình thường như thường lệ. Nàng chỉ ngón tay ngọc vào trán Xuyên Tử Phong, cười tức giận nói:

"Xem ra ngươi đã có ý định tống tiền bọn họ rồi. Cô tôi chắc chắn, nhưng hầu hết mọi người đều không mang theo nhiều viên thuốc như vậy bên mình. Còn về việc ngươi có thể uống bao nhiêu thì cô tôi cũng không rõ."

"Nhất định phải có, dù sao cũng là hơn một vạn dặm hành trình, trên đường có thể xảy ra chuyện ngoài ý muốn, sẽ sử dụng rất nhiều đan dược, hai người nhất định phải chuẩn bị thật tốt."

Xuyên Tử Phong vòng tay qua đôi vai mềm mại và thơm ngát của dì mình, đột nhiên trở nên bối rối. Một chân dưới bàn gỗ trượt vào phượng của dì không để lại dấu vết, sau đó gắn vào hai bàn chân mềm mại và mịn màng. Lòng bàn chân cô như chạm vào hai lòng bàn chân mềm mại, mềm mại xếp chồng lên nhau.

Hoàng hậu liếc nhìn Xuyên Tử Phong đang nắm tay mình, biết anh ta đang hành động như một con quái vật, nhưng cô không đá văng bàn chân to lớn ấm áp của Phong Thượng.

Đó chỉ là một cú chạm vào lòng bàn chân của cô ấy. Dù sao cũng là cháu trai của hắn, ta cho là không có hại gì, liền giao cho Truyền Tử Phong. Nếu anh nhấc chân ra xa, chắc chắn anh sẽ dính chặt vào cô lần nữa. Chỉ cần anh không làm gì khác thường, cứ để anh dựa vào cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 158: Càng tốt càng tốt

Bên ngoài cung điện của Hoàng hậu. 

Tống Trường Đàn thở phào nhẹ nhõm khi nghe hoàng hậu nói muốn lấy lại thánh nhân Mặc Ngôn cũng không phải là không thể. Hoàng hậu nói muốn dùng đồ vật để đổi lấy, như vậy đỡ được rất nhiều phiền toái. 

Đây là lần đầu tiên anh và chú Lương Hằng Bình đến Hư Linh Giới. Cuộc hành trình đầy bụi bặm, và ông nội của họ, nhà hiền triết Văn Tát Xuân, đã đặc biệt bảo họ hãy xin hoàng hậu một viên mực linh thiêng. 

Chỉ là tôi chưa bao giờ nhìn thấy sự xuất hiện của hoàng hậu. Hôm nay nhìn thấy, mặc dù nhìn thấy hình chiếu nhưng vị nữ hoàng này thực sự tuyệt đẹp như truyền thuyết đã nói. Cô ấy xinh đẹp không kém Thanh Vạn Nhu, nữ tu Đạo giáo đứng đầu trong bảng xếp hạng tiên Baozezhou của họ. 

Đôi mắt của Tống Trường Đàm lóe lên, hy vọng rằng những điều kiện mà hoàng hậu đưa ra sẽ nằm trong khả năng của anh ta. Hắn giơ tay nói: “Hoàng hậu muốn Nho giáo lấy gì để đổi lấy thánh nhân Mặc Ngôn?”

Mặt hồ nhỏ lấp lánh, gió thổi tung màn xanh, hành lang sân vườn êm đềm. 

Tứ Xuyên Tử Phong ngửi thấy mùi thơm từ cơ thể mềm mại của dì mình, không thể bình tĩnh lại. 

Người cô trải mình trong bộ áo phượng vàng dưới tủ gỗ, ẩn chứa một vẻ đẹp độc đáo. 

Xuyên Tử Phong nhẹ nhàng dùng chân xoa xoa hai lòng bàn chân mềm mại của dì. Một chút hơi ấm tỏa ra từ đôi đế mềm. Thấy dì không có màu sắc hay cử động bất thường, cô mạnh dạn xỏ chân còn lại vào váy phượng. Cô kẹp một đôi chân mềm mại và mịn màng giữa hai chân mình. Chiếc váy phượng trải trên tấm ván gỗ màu nâu mịn màng không bụi bặm dưới gầm bàn không khỏi phồng lên. 

“Năm mươi bình đan dược, một nửa là trung phẩm và hạ phẩm.”

Hoàng hậu dùng tâm trí hình chiếu thương lượng với Tống Thường đang đứng ngoài cung điện. Ánh mắt cô rơi vào vị hiền triết Mạc Yến trên chiếc bàn gỗ thấp. Trên đôi chân ngọc trắng dưới váy phượng có một cảm giác kỳ lạ, khóe miệng cô khẽ nhếch lên. 

Là một thân thể được trời bảo hộ, không phải ai cũng có thể ở gần cô như vậy. Chỉ cần nàng có tâm niệm, có thể nói đối phương sẽ chết, nhưng Xuyên Tử Phong lại không biết điểm này. 

Lúc này bên ngoài cung điện. 

Tống Trường Đàn sửng sốt một lát, sắc mặt trở nên nghiêm túc. Anh tưởng rằng nữ hoàng muốn thứ gì đó giống như ma khí, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng thứ mà cô muốn lại là một viên thuốc, điều này nằm ngoài dự đoán của anh. 

Suy nghĩ một lát, Tống Trường Đàm mới quay đầu nhìn chú mình phía sau, ánh mắt gặp nhau hỏi, nhưng Lương Hoành Bình liền gật đầu không chút do dự. 

Lương Hoành Bình vung tay áo, một túi đựng đồ màu vàng lơ lửng trước mặt Tống Trường Đàn. 

Trong mắt Tống Trường Đàm hiện lên vẻ thống khổ, sau đó hắn lấy ra một túi đựng đồ màu xanh lam, giơ bàn tay to lớn lên không trung, hai túi đựng đồ một xanh một vàng bay về phía hình chiếu của hoàng hậu. 

Sắc mặt Tống Trường Đàm lấy lại bình tĩnh, chắp tay cúi đầu cung kính:

“Hoàng hậu, đây đều là linh dược mà chú tôi và tôi có. Tổng cộng có năm mươi lăm bình đan dược cao cấp, trung phẩm và hạ phẩm.”

Hình bóng của Hoàng hậu duỗi ra một bàn tay ngọc và chộp lấy hai túi đựng đồ. Sau đó ánh sáng vàng của hình chiếu biến thành những ngôi sao lẻ tẻ và tiêu tan trên bầu trời. 

Sau đó, một tia sáng đen từ giữa không trung rơi xuống và lơ lửng trước mặt Tống Trường Đàn. 

Giọng nói của Hoàng hậu từ giữa không trung truyền đến: “Mạc Ngôn hiền nhân đã trở về.”

Tống Trường Đàn nhìn về phía nhà hiền triết tối tăm không ánh sáng Mạc Yến, chỉ có kích thước bằng ba ngón tay. Anh lại choáng váng lần nữa. Anh ta dường như đã nghĩ đến điều gì đó và vội vàng cầm lấy nó trên tay. Dịch Thuận Nhiên ý thức được vận khí bên trong đã cạn kiệt hoặc bị rút ra, nếu không thì Mạc Yến cỡ lòng bàn tay cũng sẽ không thu nhỏ lại cỡ ba ngón tay. 

Bất kể vận may của thánh Mạc Yến bị tiêu hao hay rút ra, nó đều có thể ngưng tụ lại, nhưng vận may phải được rút ra từ nơi khác và ngưng tụ vào đó. Điều này sẽ gây ra sự mất mát lớn về sự may mắn của thế giới. 

"Cám ơn Hoàng hậu. Tiểu bối và thúc thúc trước tiên xin cáo từ."

Tống Trường Đàm không nghĩ tới vận khí của thánh nhân Mặc Ngôn đã cạn kiệt như thế nào. Dù sao thì anh ta cũng lấy lại, quay lại và đưa cho chú Lương Hằng Bình. Hai người nhìn nhau rồi bay đi. 

"Tôi vẫn còn có điều muốn nói."

Tống Trường Đàm và Lương Hằng Bình lại đứng im. 

Lời của hoàng hậu văng vẳng bên tai họ:

"Xin thay mặt ta chuyển lời đến Bảo Trạch Châu và Thánh Tiên sơn. Chuyện ở Hư Linh Giới không cần nhúng tay dài dòng. Nếu liên quan đến điểm mấu chốt của ta, ta không ngại đến Bảo Trạch Châu hỏi một chút. Thanh Miêu Ninh mặc dù không ở Hư Linh Vực, nhưng ta vẫn có thể cùng những lão tiên nhân kia chiến đấu. Ngoài ra, đừng hòng lừa gạt tiểu gia hỏa đó."

Đây là thông điệp do ý nghĩ truyền đi, chỉ có Tống Trường Đàm và Lương Hằng Bình nghe được. 

Tống Trường Đàm vẻ mặt âm trầm, chắp hai tay lên trời, cúi đầu nói:

"Vị tiểu bối này đang xử lý một số việc vặt ở Hư Linh giới Hàn Phong học viện, mấy ngày nữa sẽ trở lại Bảo Trạch Châu, lúc đó ta nhất định sẽ mang theo lời của tiền bối."

Ý tứ là, Tống Trường Đàn và chú của hắn sẽ ở lại thế giới thanh tao trong một khoảng thời gian ngắn, nhưng không có phản hồi nào từ hoàng hậu. 

Lương Hằng Bình cũng chắp tay lên trời, cùng Tống Trường Đàm bay đi, nhanh chóng rời khỏi Hoàng hậu cung. 

Hai người họ đến Học viện Hanfeng với dụng cụ bút vẽ màu đen. 

Tống Trường Đàm cau mày nói: "Chú chủ, chú có cảm nhận được dấu vết của Trương viện trưởng không?"

Lương Hằng Bình lắc đầu, ném ra một mảnh giấy màu vàng, đốt thành tro, ngưng tụ thành mấy chữ lớn. 

"Trương Công Tiêu đã phong tỏa Thiên Cơ."

"Có vẻ như thế này." Vẻ mặt của Tống Trường Đàn dịu đi, điều đó có nghĩa là Trương Công Tiểu vẫn còn sống và chưa bị hoàng hậu bắt. 

Chỉ là trong thế giới thanh tao, sau một thời gian dài như vậy, Trương Công Tiểu có thể ẩn náu và lặng lẽ ngủ dưới con mắt của Hoàng hậu. Trương Công Tiểu không thể làm điều đó một mình. Ai đó phải giúp đỡ. 

Người này là ai thì chưa rõ.

Bên trong Long Hành Lang. 

Trên bàn gỗ có hai cái túi đựng đồ teo tóp, một xanh một vàng, rất nhiều chai lọ nhỏ đủ màu sắc được sắp xếp ngay ngắn.

Xuyên Tử Phong buông cô cô bả vai ra, giơ ngón tay cái lên, cười nói:

"Dì, dì còn xảo quyệt hơn con. Vốn con chỉ muốn ba mươi lọ đan dược, nhưng họ đã cho con năm mươi lăm. Trong đó có mười lọ là linh dược thượng phẩm, hai mươi lọ là linh dược trung phẩm. Chỉ riêng ba mươi lọ này đã có giá trị rất nhiều linh thạch. Nho giáo thực sự là một nguồn của cải. Hiện tại ta có thể thỏa mãn con cá nhỏ, đỡ phiền phức khi luyện đan." 

Trong lúc nói chuyện, Xuyên Tử Phong giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Chân anh vẫn đang xoa dầu lên bàn chân ngọc mềm mại của cô cô, ngón chân của cô đang đùa giỡn với mười ngón chân ngọc hồng.

Hoàng hậu xoa xoa phượng hoàng trên đầu gối, vẻ mặt nghiêm túc, tức giận nói:

"Dì của ta xin tiên dược cho ngươi, nhưng ngươi đang đùa giỡn với dì ta. Ta biết Hoàng hậu cung không bao giờ thiếu những thứ này. Nếu tin đồn lan ra, toàn bộ thế giới tiên giả sẽ cười nhạo dì ta, nói rằng kẻ nào đó đứng ở chiến trường, lại thực sự tống tiền đan dược. Ta có thể để mặt ở đâu?"

Xuyên Tử Phong cười nói: “Bọn họ không dám truyền ra ngoài, đệ tử Văn Thánh Trương Công Tiêu cấu kết với Yêu tộc, Kỷ Nguyên Minh cũng là một thành viên của Yêu tộc. Những việc bẩn thỉu mà sư phụ và đệ tử làm có lẽ ai cũng biết.

Hoàng hậu gật đầu, cười nói: "Đúng vậy, tiểu cô nương nghịch ngợm phân tích rất cẩn thận."

"Cảm ơn dì đã khen."

Linh quang của Xuyên Tử Phong đột nhiên lóe lên, hắn cười nói: “Để cảm ơn dì đã giúp ta có được nhiều linh dược như vậy, ta sẽ bóp chân xoa chân cho ngươi.” 

Nói xong, Xuyên Tử Phong thu chân lại. Hoàng hậu quay đầu nhìn Xuyên Tử Phong, lại thấy mặt hắn không đỏ, tim không đập. Cô nhanh chóng thò tay xuống dưới hộp gỗ, chui vào trong váy phượng. Cô nắm lấy hai bàn chân trắng nõn mảnh dẻ đặt lên đùi anh. Không có cơ hội để từ chối.

Hoàng hậu không biết Xuyên Tử Phong đang suy nghĩ gì. Mạc Cơ gieo vào lòng anh những ý nghĩ dâm đãng, và cô đã biết rằng Thanh Miêu Đàm đã giúp anh luyện chế nó.

Thanh Miêu Đan mặc dù là linh thể của Thanh Miêu Ninh, nhưng nó giống như cơ thể ban đầu và là mối quan hệ huyết thống giữa mẹ và con. Việc giao hợp để thanh lọc tư tưởng dâm ô là đi ngược lại đạo đức con người, nhưng phải làm.

Hoàng hậu thầm thắc mắc hắn đang giở trò gì, từ chối: “Cô ơi, cô ngồi cũng không thấy mệt, thực sự không cần lo lắng đâu.” 

Nói xong, hoàng hậu rút ra một đôi chân ngọc trắng như tuyết. Không ngờ cậu bé nghịch ngợm này lại có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn. Hai chân ngọc thon dài trong bộ váy phượng vừa cử động, hai mắt cá chân đã bị bàn tay to lớn tốt bụng nắm lấy.

Hoàng hậu chợt cảm thấy tức giận và buồn cười. Xuyên Tử Phong dùng hai bàn tay to nắm lấy hai mắt cá chân tròn trịa của cô, kéo cô vào lòng mình.

"Dì, đừng khách khí, hôm nay để ta hầu hạ ngươi, trong cung cái gì cũng có, ta lấy ra cái gì vừa mắt ngươi cũng không lấy ra được, việc duy nhất ta có thể làm là giúp ngươi ấn chân cho ngươi đỡ mệt."

"Thằng nhãi này, ngươi nói cô ta không mệt, một người tu luyện ngồi đó sao có thể mệt được?"

"Dì, đừng trốn tránh."

Xuyên Tử Phong đặt đôi chân ngọc của dì lên chân cô. Hôm nay, đôi chân ngọc trắng nõn mịn màng của dì cô không đi tất. Hai bắp chân non nớt như chồi non lộ ra dưới chiếc váy phượng của cô. Nhìn kỹ đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại trên chân cô, đây là lần đầu tiên trong đời cô chạm vào đôi chân thần tiên của dì mình. 

Hơn nữa, anh còn chạm vào đôi chân mềm mại trắng như gelatin của dì. Khi nhìn thấy dì của cô đi đôi giày cao gót phượng hoàng màu vàng nhạt, chiếc váy phượng và đôi giày cao gót màu vàng đã làm nổi bật thân hình phượng hoàng quý phái và độc đáo của dì hoàng hậu. Tứ Xuyên Tử Phong đã chuẩn bị hành động.

Hoàng hậu nhìn Xuyên Tử Phong vẻ mặt kiên quyết, chỉ có thể nhắc nhở nàng:

"Thằng nhóc nghịch ngợm này, ngươi có bao nhiêu bảng? Cô ta sao có thể không nhìn ra nguyên nhân? Chỉ nhéo chân ngươi, nhưng không có ý xấu."

Xuyên Tử Phong hai mắt cụp xuống, mang theo một tia thành công. Anh ta ngẩng đầu lên, giả vờ kinh ngạc: “Bà là dì của tôi, sao tôi dám có ý nghĩ xấu.”

“Tốt nhất hãy làm theo lời con nói, bằng không đừng trách dì ra tay.” Hoàng hậu duỗi ngón tay ngọc mềm mại ra, gõ nhẹ vào trán Xuyên Tử Phong. 

Nói xong, hoàng hậu điều chỉnh thân thể sao cho thoải mái về phía Tứ Xuyên Tử Phong, tay áo phượng và cánh tay ngọc đặt trên bàn gỗ, ánh mắt không khỏi nhìn về phía hồ nước nhỏ, một thân ảnh nhỏ nhắn đủ màu sắc phản chiếu trên mặt hồ gợn sóng. 

Một con chim sặc sỡ bay qua mặt hồ với chiếc giỏ tre to gấp hàng chục lần, đậu xuống mép chiếc bàn gỗ ngắn.

Lông của con chim đầy màu sắc rất lộn xộn, giống như một cái tổ gà. Sau khi đặt giỏ tre xuống, nó kêu lên với hoàng hậu.

Xuyên Tử Phong liếc nhìn con chim nhỏ, không hiểu nó đang nói gì. Anh ấy trông rất tức giận. Hai bàn tay to lớn của anh đang siết chặt đôi chân mềm mại của dì. Phải nói là anh đang làm một việc khiến tim anh đập loạn xạ. 

Đôi chân trắng nõn mềm mại của dì đặt lên đùi anh, anh gần như tập trung sự chú ý vào việc tận hưởng cơ bắp chân mềm mại và mịn màng.

Hoàng hậu xua tay nói: "Được, được." 

Con chim nhỏ kêu lên thất vọng rồi vỗ cánh bay đi.

Xuyên Tử Phong nắm lấy một trong những bàn chân gần như trong suốt như pha lê của dì cô bằng bàn tay to lớn của mình và hơi nhấc nó lên. Khi ánh nắng xuyên qua hành lang, đôi chân của dì trở nên trong suốt hơn. Móng chân màu mơ nhạt khiến cô cảm thấy thư thái, vui vẻ. Cô vô thức nuốt khan, ngẩng đầu tìm chủ đề rồi nói:

"Dì, vừa rồi con chim nhỏ này đang nói gì vậy?"

Hoàng hậu liếc nhìn đôi chân thon dài được Xuyên Tử Phong ôm, chậm rãi nhìn đi chỗ khác, cầm lấy giỏ tre, nhẹ nhàng nhấc tấm bìa trắng lên, lấy ra hai đĩa bánh gạo trong suốt, đặt lên bàn gỗ. 

Những chiếc bánh gạo trên đĩa sứ trắng tràn ngập hơi nóng nấu chín, trong không khí thoang thoảng mùi nếp thơm. 

Hoàng hậu khẽ mỉm cười: “Vừa rồi đang lấy bánh ngọt trong phòng ăn, ngẫu nhiên có con cá đỏ nhỏ ở đó, nên hoàng hậu liền nắm lấy nhào nặn rồi mới buông ra phàn nàn với ta.”

"Xem ra cô gái Tiểu Ngọc này đã làm tổn hại không ít đến linh sủng trong cung, không ai có thể ngăn cản được." Xuyên Tử Phong mỉm cười, dùng cả hai tay đặt ngón tay ngọc của dì lên chân mình. Anh nhẹ nhàng dùng ngón tay cái bóp nhẹ mu bàn chân trắng như tuyết của dì, đồng thời chậm rãi cọ xát những ngón tay còn lại vào lòng bàn chân hồng hồng của dì. 

“Đừng ấn vội, hãy ăn bánh khi còn nóng, để nguội sẽ không thơm và dẻo như vậy.” Phượng hoàng Hoàng hậu Feng'an Yunxiang xòe ra như một vòng tròn, đôi chân ngọc đặt trên đùi Tứ Xuyên Zifeng. Tư thế này khiến chiếc váy phượng che đi đôi chân thon thả của cô và rướn người lên, phản chiếu những đường sọc đôi thanh tú. 

Hoàng hậu sợ Truyền Tử Phong nhéo chân nàng, trong cơ thể dục vọng sẽ nổi lên, mất khống chế, nên đành phải dùng lời nói ngăn cản nàng. 

Khi Chuan Zifeng nhéo chân cô, cô cũng muốn chiều chuộng cô, cho nên để anh xoa chân cũng không sao, chỉ cần trong phạm vi quy định là được. 

Nếu một người đàn ông khác muốn chạm vào cô, anh ta sẽ choáng váng. 

Xuyên Tử Phong nhìn chằm chằm vào đôi chân ngọc tinh xảo trong tay mình. Ngón chân mềm mại giống như ngọc bích được chạm khắc tỉ mỉ, sờ vào có chút ấm áp, mềm mại, tốt hơn da mèo, khi nhéo vào có cảm giác cực kỳ thoải mái. 

"Dì ơi, con không rảnh đâu, dì cho con ăn đi."

Xuyên Tử Phong chỉ đơn giản là cầm đôi chân mềm mại, trắng trẻo và không tì vết của dì vào trong tay và nhẹ nhàng xoa bóp. Cô chỉ cằm vào nơi tay mình đang bận, vươn đầu về phía trước và mở miệng.

Đôi mắt phượng của Hoàng hậu vô thức nhìn vào đôi chân ngọc đang được Tứ Xuyên Tử Phong xoa bóp. Một vệt ửng hồng hiếm hoi xuất hiện trên má cô. Tay cháu trai đang ấn vào chân cô, quả thực không thích hợp để đưa bánh vào miệng.

"Đây là lần đầu tiên tôi cho ai đó ăn."

Hoàng hậu vẻ mặt bình tĩnh, giọng điệu có chút trách mắng. Cô dùng ngón cái và ngón trỏ lấy một miếng bánh gạo tâm linh đưa vào miệng Xuyên Tử Phong.

Trong mắt Xuyên Tử Phong lóe lên tia sáng xảo trá, miếng bánh ngọt trong miệng bỗng nhiên lỏng ra, giả vờ như không cắn được. 

Chiếc bánh vừa rơi vào lòng bàn tay Tứ Xuyên Tử Phong như một bóng tối trong suốt, sau đó lăn xuống mu bàn chân trắng nõn của cô cô. 

Hoàng hậu cảm nhận được một luồng hơi ấm từ đôi chân ngọc của mình, đôi chân ngọc của Phong Thượng không khỏi run lên. Cô nhìn chiếc bánh gạo tâm linh mềm mại đàn hồi trên mu bàn chân, chán ghét nói:

"Nhìn xem, cậu thậm chí còn không thể ngậm nó trong miệng. Bánh ngọt thật lãng phí. Hãy vứt chúng đi."

Khi nói chuyện, hoàng hậu hơi nghiêng người về phía trước, áo phượng duỗi ra đường cong duyên dáng của tấm lưng ngọc, đôi tay ngọc vươn ra chạm vào những chiếc bánh linh thiêng trên chân ngọc. 

Xuyên Tử Phong bàn tay to vội vàng nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại do cô đưa ra, cười nói: “Không cản trở, ta còn có thể ăn được.”

Hoàng hậu có vẻ hơi sửng sốt, chợt nhận ra Xuyên Tử Phong là cố ý. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó, và đã quá muộn để ngăn cô ấy lại. 

Xuyên Tử Phong đã nhanh chóng cầm lấy đôi chân ngọc mềm mại và mịn màng trong tay, há miệng cắn chiếc bánh gạo linh hồn cỡ hai ngón tay trong miệng, phát ra tiếng nhai nhẹ, thờ ơ nhìn cô cô. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, hoàng hậu có vẻ bị sốc. 

Tứ Xuyên Tử Phong há miệng ngậm ngón chân mềm mại của dì vào trong miệng, mút chiếc bánh gạo tâm linh nàng đã nhai nhưng chưa nuốt, cùng với ngón tay ngọc mềm mại như măng tre. 

Tứ Xuyên Tử Phong từ lâu đã thèm muốn đôi chân mềm mại của hắn, bây giờ có được cơ hội tốt như vậy, bỏ lỡ thật đáng tiếc. 

Vì vậy, Xuyên Tử Phong không có dừng lại, đơn giản nếm thử đôi chân trắng nõn mềm mại của cô cô. Lần sau cô sẽ không có cơ hội tốt như vậy. 

"Ngươi thật sự là muốn liếm con sâu bướm, đừng mút nó nữa." Hoàng hậu đưa tay ngọc ra phía trước, nhéo mũi Tứ Xuyên Tử Phong. Lông mày cô run lên vì quở trách, và đôi má cô trở nên cô đặc, tràn ngập sự tức giận và xấu hổ. 

Hoàng hậu vốn tưởng rằng Truyền Tử Phong chỉ là bóp chân nàng, cho nên hắn mới làm như vậy. Không ngờ, anh lại vượt quá sự mong đợi của cô và thậm chí còn đưa ngón chân của cô vào miệng.

Hoàng hậu cũng cảm thấy khó hiểu trước hành vi ôm chân không chuẩn bị trước của Tứ Xuyên. 

Tứ Xuyên Tử Phong ngậm năm ngón chân ngọc mềm mại của dì vào miệng. Mùi thơm của bàn chân và bánh gạo nếp đọng lại trong miệng, phát ra âm thanh mút mơ hồ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 159: Thờ cúng

Hoàng hậu buông ra mũi Xuyên Tử Phong, đôi chân ngọc trong phượng hoàng vàng run rẩy, nhưng ngón chân trong miệng lại không thể rút lại. 

"Thằng nhóc nghịch ngợm này, ngươi giả vờ câm điếc không nói được phải không?"

Hoàng hậu lần đầu tiên cảm thấy tức giận và xấu hổ. Năm ngón chân ngọc mềm mại bị chiếc lưỡi nóng bỏng cuốn quanh trong miệng Xuyên Tử Phong. Cô chỉ sợ làm tổn thương Xuyên Tử Phong nên không kéo dãn năng lượng bất tử trong cơ thể ra. Cô chỉ nhìn Xuyên Tử Phong ngậm ngón chân hồng nhuận mềm mại của cô vào miệng anh. 

Điều khiến hoàng hậu nghiến răng nghiến lợi chính là lúc Truyền Tử Phong mút ngón chân, dáng vẻ say mê. 

Nếu như vừa rồi nàng biết mình không nên để hắn nhéo chân mình, hoàng hậu liền âm thầm hối hận. 

Tứ Xuyên Tử Phong nhổ ra năm ngón chân ngọc ướt của cô cô, đặt chân ngọc lên chân cô, dùng áo choàng màu xám đen nhẹ nhàng lau bọt trên ngón chân. 

Vừa rồi anh cũng thấy dì mình tức giận, nhưng bà không giam cầm bí mật bất tử của anh. Từ nhiều dấu hiệu khác nhau, anh có thể biết rằng dì của anh rất yêu quý anh. 

Xuyên Tử Phong bắt gặp ánh mắt tức giận của dì, cười nói: "Dì, vừa rồi khi con mút ngón chân của dì, con đã rất xúc động."

"Bốc đồng nghĩa là gì? Rõ ràng ngươi đã tính toán từ lâu rồi." Đôi mắt phượng của Hoàng hậu hơi cong lên, nói:

"Không có cơ hội lần sau, nếu không dì sẽ tức giận."

Hoàng hậu thu chân vào trong phượng váy, hai chân thon dài như ngọc bạch ngọc cong sang một bên, thoát khỏi tầm tay của Xuyên Tử Phong, e rằng hắn lại tìm cớ làm chuyện vô đạo đức. 

Xuyên Tử Phong mỉm cười, không trả lời. Mọi người đều biết nguyên tắc tiến bộ dần dần và không thể lo lắng một cách mù quáng. 

"Dì ơi, cháu hơi mệt, dì nằm xuống đi."

Xuyên Tử Phong duỗi eo, chậm rãi nằm xuống, đầu tựa vào trên đôi chân mềm mại đầy đặn của dì được Phượng Thương che phủ. 

Mùi hương thơm ngào ngạt tỏa ra từ cơ thể phượng hoàng của dì, và ánh sáng Hexi từ tấm màn xanh phấp phới trong gió tràn vào, mềm mại và mơ hồ, Tứ Xuyên Tử Phong cảm thấy vô cùng thoải mái, chậm rãi nhắm mắt lại. 

Hoàng hậu cụp mắt xuống, đôi mắt hơi lóe lên, khuôn mặt thần tiên dịu dàng như ánh trăng mờ, khuôn mặt tuấn tú của thiếu niên như gió xuân hài hòa, luân chuyển cương nghị, lông mày không quá rậm như kiếm, khuôn mặt trầm tĩnh nhìn không bao giờ chán. 

"Đừng nói với người khác về những gì đã xảy ra ngày hôm nay."

Ngón tay ngọc của Hoàng hậu gõ lên trán Xuyên Tử Phong. 

“Ừ…” Xuyên Tử Phong nhắm mắt lại, hai tay đặt lên bụng dưới, tựa đầu vào lòng cô cô. 

Hoàng hậu ngẩng đầu lên, cầm một miếng bánh gạo tâm linh đặt lên đôi môi đỏ thắm, cắn một miếng, nhẹ nhàng đặt xuống, nhìn về phía hồ rồi nói:

"Qixi, trong hai đệ tử Nho gia đến từ thế giới bên ngoài, một người trong số họ là con trai hợp pháp của Văn Thánh, có Nho giáo và Đạo giáo cực kỳ thuần túy. Bạn bí mật theo dõi mọi hành động và tung tích của họ cho đến khi họ rời khỏi thế giới ảo."

"Vâng, thưa Hoàng hậu."

Nước giữa hồ dâng lên, tạo thành một bóng người trong suốt không nhìn rõ mặt, bay về phía bên ngoài của Hoàng hậu. 

Đôi mắt của Xuyên Tử Phong đột nhiên hơi mở ra, và cô nhìn thấy bộ ngực xếp chồng lên nhau và vòng cung nhấp nhô. Cô từ từ nhắm mắt lại và thoải mái ngủ trong lòng dì. 

Khi cô tỉnh dậy thì trời đã sắp tối, Xuyên Tử Phong miễn cưỡng đứng dậy khỏi lòng dì cô. 

Sau khi rời khỏi Hoàng hậu cung, Xuyên Tử Phong vốn muốn bay về Giải Tiên Môn, nhưng sau đó anh nghĩ lại và bay đến một đỉnh núi cách đó trăm dặm. 

Xuyên Tử Phong đứng trên đỉnh núi, lấy ra mảng dịch chuyển hoa sen từ vòng chứa đồ và dịch chuyển trực tiếp đến cung điện của Ma hậu trong Ma giới. 

Tuy nhiên, Mạc Cơ không được tìm thấy trong cung điện. Xuyên Tử Phong đứng dưới gốc cây hoa cao năm thước trong sân, thả linh cảm đi thăm dò. Trong cung điện chỉ có một vài người hầu. 

Tuy nhiên, khi Xuyên Tử Phong giải phóng ý thức của mình, anh đã bị một luồng khí mạnh mẽ tấn công, phát ra năng lượng vô hình và khóa chặt cơ thể anh như một con rắn độc. 

Một bóng người màu xanh lục quét qua không trung như sấm sét. Một bà lão gần mười tuổi đứng trước mặt Xuyên Tử Phong, ánh mắt dò xét hắn. 

Xuyên Tử Phong không khỏi ngạc nhiên. Bà lão này ít nhất cũng đang ở tiểu trạng thái thứ ba Phản Hư Cảnh. Nàng chắp tay nói: "Tiền bối, tiểu bối đến gặp Đại cung chủ, ngài có biết cô ấy đi đâu không?"

Đối phương nhận ra rằng anh ta không có ý xấu, nếu không họ đã bắt được anh ta từ lâu. 

Tuy nhiên, năng lượng vô hình của bà lão vẫn bao bọc lấy anh. Anh ta sử dụng mảng dịch chuyển để vào cung điện của Ma hậu của Cung điện Bách quỷ. Bà lão mặc áo xanh rất ngạc nhiên khi biết trong cung chủ thực sự có một trận pháp truyền tống. 

Chủ nhân Cung điện lớn là ai? Làm sao hắn có thể không chú ý đến vị trí của trận dịch chuyển trong cung điện mà vẫn để nó ở lại? 

Tiểu đạo sĩ này nhất định là người quen thuộc của Đại cung chủ, hắn cố ý giữ nguyên phương hướng dịch chuyển để thuận tiện cho việc ra vào của mình. 

Trong lúc nhất thời, lão thái thái suy nghĩ rất nhiều, nhìn Tứ Xuyên Tử Phong đếm hơi thở, thu hồi năng lượng vô hình, gật đầu cười nói:

"Tiểu hữu, Đại cung chủ đã ra ngoài đã lâu, nếu muốn tìm nàng, hãy di chuyển ba trăm dặm về phía tây."

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, bà lão quyết định tốt hơn hết là đừng gây rắc rối, kẻo Nữ hoàng Phép thuật sẽ đổ lỗi cho bà. 

Vì lý do này mà cho đến nay chưa có người đàn ông nào vào ký túc xá. Ngoại trừ Lý Ngọc, con nuôi của Đại cung chủ, hắn phải vào ký túc xá vì phải báo cáo một chuyện quan trọng. Thông thường, việc vào cung điện bị nghiêm cấm. 

Hiện tại trong cung điện có một trận truyền tống vị trí dành riêng, vẫn là dành cho một đạo sĩ trẻ tuổi, để tránh khiến người ta suy nghĩ kỳ quái. 

Có vẻ như mối quan hệ giữa chàng trai trẻ này và Grand Palace Master không bình thường. 

Xuyên Tử Phong chắp tay nói: "Cám ơn tiền bối."

Không nói nhiều, Tứ Xuyên Tử Phong cầm thần khí Thanh Liên bay lên. 

Bà lão mặc áo xanh bay lên trời, đi theo Xuyên Tử Phong mà không cần sự trợ giúp của vũ khí ma thuật bay và nói:

"Bạn của tôi, Bách Yêu Cung được canh phòng nghiêm ngặt, người lạ không được phép ra vào. Tôi sẽ cho bạn ra ngoài."

Xuyên Tử Phong lại cảm ơn và nhờ bà lão mặc áo xanh dẫn đường để tránh bị Bách Yêu Cung bao vây. 

Sau khi rời khỏi Bách Yêu Cung mà không bị cản trở, Xuyên Tử Phong lại một lần nữa giao tay cho bà lão mặc áo xanh, cầm theo ma khí hoa sen xanh bay về phía tây. 

Chuyến bay ba trăm dặm chỉ còn một thời gian ngắn nữa thôi. 

Năm con tàu thần khổng lồ lơ lửng trên không. Xuyên Tử Phong trốn ở bên cạnh một trong những con tàu tiên để tránh bị phát hiện trong khi quan sát tình hình bên dưới. 

Trên mặt đất có hai lăng cạnh nhau, xung quanh trồng nhiều liễu. Những cành liễu đung đưa nhẹ nhàng và xào xạc. 

Trước lăng mộ được bao phủ bởi đá xanh, hai bên đứng hàng chục yêu tu có tay nghề cao. 

Điều gây chú ý là một người phụ nữ với dáng người cao ráo, cơ bắp thần thánh khiến nhật nguyệt, sông núi bị nhật thực, mái tóc dài được buộc bằng một chiếc kẹp tóc màu đỏ, mái tóc óng mượt xõa xuống lưng. Cô ấy mặc một chiếc váy đen nằm rải rác trên mặt đất, chân váy như đuôi mây treo ở phía sau người. 

Xuyên Tử Phong có chút kinh hãi, cũng không quên che chắn hơi thở. Mạc Cơ thực sự đã thay bộ đồ phượng đỏ thường ngày của mình và mặc một chiếc váy đen. Đôi bàn tay ngọc trắng dịu dàng cầm chín cây nhang đặt trước trán, nghiêm trang đứng trước hai ngôi mộ. 

Bên cạnh Mạc Cơ là Lý Vũ Tông, người mặc đồ trắng, cũng ôm Zhuxiang trên tay, vẻ mặt nghiêm túc. 

Xuyên Tử Phong thầm thắc mắc, Mạc Cơ và Lý Vũ Tông thờ phụng ai? 

Cách mặt đất một khoảng giữa không trung, không thể nhìn thấy người được khắc trên bia mộ đứng trước lăng. 

Xuyên Tử Phong liếc nhìn phía dưới mấy chục người, phát hiện trong đó có Liêu Phong Dương. 

“Hỡi em bé, hãy xuống thờ lạy với tôi.”

Lúc này, trên bầu trời vang lên thanh âm lạnh lùng của Mặc Cát. 

Mạc Cơ quay đầu lại nhìn Xuyên Tử Phong đang thò đầu ra. 

Xuyên Tử Phong da đầu tê dại. Cho dù khí tức bị chặn lại, trước mặt một người mạnh mẽ đến mức như Mặc Cơ cũng không có bí mật gì. 

Hơn nữa, hàng chục yêu tu đều nhìn về phía hắn. 

Xuyên Tử Phong bị phát hiện và biết mình không thể trốn tránh nên đành phải ra ngoài, điều khiển ma khí Qinglian rơi xuống con đường đá xanh. 

Các tu sĩ ma quỷ vô cùng ngạc nhiên, và sắc mặt của họ thay đổi đáng kể. Làm sao họ có thể bình tĩnh khi nhìn thấy một đạo sĩ trẻ tuổi với đạo đức đáng kinh ngạc xuất hiện ở thế giới ma quỷ, hay trước lăng mộ nơi chủ cung điện đang thờ cúng cha mẹ mình trong ngày giỗ của họ? 

Tuy nhiên, lời nói vừa rồi của Đại cung chủ lại khiến bọn họ không còn nghĩ đến việc giết người nữa. 

Một số tu sĩ ma quỷ nghĩ như vậy, sau đó sẽ giết chết đạo sĩ trẻ tuổi, lột da và co rút cơ bắp, biến chúng thành cừu và bọ cạp. 

Sắc mặt Lý Ngọc Tông có chút uể oải, như thể đã quá ham mê sinh hoạt tình dục, vẻ mặt ngơ ngác. Đồng tử của anh ta đột ngột co lại, và đôi mắt anh ta lộ ra. Toàn bộ dáng người của anh ta trông giống như cái đuôi của anh ta đã bị dẫm lên. Anh ta tiến lên một bước, giơ ngón tay lên và hét lên:

"Xuyên Tử Phong, ngươi tiểu hỗn đản, ngươi dám xuất hiện ở yêu giới, hôm nay ngươi đã tiến vào địa ngục môn, ta sẽ giết ngươi."

Lý Ngọc Tông một tay cầm hương, một tay linh kiếm, lập tức đâm Tứ Xuyên Tử Phong. 

Trong lòng Xuyên Tử Phong chợt động. Thân hình của anh ta lắc lư nhanh chóng và dễ dàng thoát khỏi đòn tấn công của Lý Vũ Tông. Hắn đứng ở Mặc Cơ trước mặt, giơ tay cung kính nói: "Đại cung chủ, ta tới."

Những lời này quả nhiên khiến cho đám yêu tăng xung quanh cảm thấy Mặc Cơ đã gọi hắn tới. Rốt cuộc, mấy chục yêu quái tu sĩ đều háo hức nhìn hắn, ánh mắt muốn giết người, khiến người ta cảm thấy ớn lạnh. 

Nếu không, có lẽ tôi đã bị chúng ăn sống rồi. 

Mặc Cơ mím nhẹ đôi môi đỏ thẫm, không hiểu Xuyên Tử Phong lời nói, nhẹ nhàng nói: “Gửi hương.”

Lý Ngọc Tông sắc mặt thay đổi lớn, vội vàng nói: "Đại cung chủ..."

"Gửi hương." Mạc Cơ nói hai chữ, cắt đứt lời của Lý Ngọc Tông, sắc mặt dần dần lạnh lùng.

Lý Vũ Tông âm thầm nghiến răng, gần như bẻ gãy rễ cây thành từng mảnh. Hắn đè nén tức giận cùng thất vọng, lui về vị trí ban đầu, nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong, không nói lời nào.

“Hương thơm tới rồi.” Một bóng người tròn trịa chạy tới. 

Liêu Phong Dương chạy đến chỗ Xuyên Tử Phong với chín nén hương và đưa nó.

"Cảm ơn." Xuyên Tử Phong trầm ngâm, vẻ mặt bình tĩnh cầm lấy hương. Anh ta không thể hiện quá nhiều sự thân thiện với Liêu Phong Dương để tránh anh ta bị những người tu luyện yêu quái khác bỏ qua. 

Liêu Phong Dương gật đầu không chút dấu vết, ngẩng cao đầu, lỗ mũi hướng lên trời, đứng lùi lại giữa đám yêu quái với vẻ mặt kiêu ngạo và khinh thường. Tuy thấp và mũm mĩm nhưng anh ta lại có khí chất không chịu chấp nhận bất cứ ai. 

Chu Tử Phong bối rối. Mạc Cơ yêu cầu anh cùng thắp hương. Ý nghĩa không rõ ràng, nhưng nhìn vào dòng chữ trên hai tấm bia mộ, hóa ra họ của cha mẹ Mạc Cơ được khắc trên đó. 

Dòng chữ trên bia ký được khắc bởi chính Mạc Cơ. 

Lúc này, Xuyên Tử Phong chợt ý thức được. 

Mặc Cơ thắp hương trước bia mộ của cha mẹ cô, quỳ xuống lạy, Xuyên Tử Phong cũng làm theo, Lý Ngọc Tông cũng làm theo. 

Sau khi đốt tiền giấy và lạy lạy lần nữa coi như đã hoàn thành. 

Mặc Cơ đứng trước lăng mộ, xua tay nói: "Các ngươi đều về đi."

Mấy chục yêu ma thật sâu nhìn Xuyên Tử Phong, bay lên thời điểm, đều có chút luyến tiếc rời đi.

Nhóm sát nhân này đã lên thuyền tiên và rời đi. Lý Ngọc Tông nhìn thấy Xuyên Tử Phong không có rời đi, trên mặt hiện lên sát ý. Anh muốn ở lại nhưng bị Mạc Cơ gọi đi.

Liêu Phong Dương vuốt ve bộ ria mép và nhìn Tứ Xuyên Zifeng. Anh ngập ngừng không nói, mặt đỏ bừng vì kìm nén. 

Mặc Cơ quay người liếc nhìn Liêu Phong Dương, sau đó nhẹ giọng nói: "Ngươi cũng nên rời đi."

"Vâng, cung chủ." Liêu Phong Dương mỉm cười, nhìn Tứ Xuyên Zifeng và bay đi với vũ khí bầu đen. 

Than ôi, tối nay tôi không thể uống rượu với Anh Tứ Xuyên nữa. 

Trong lăng chỉ còn lại Mặc Cơ và Xuyên Tử Phong. 

"Anh có biết tại sao tôi lại bảo anh cùng nhau thắp hương thờ cúng cha mẹ tôi không? Anh có biết tại sao tôi lại yêu cầu anh ở lại một mình không?" Mạc Cơ nhìn chằm chằm vào bia mộ của cha mẹ cô mà không quay đầu lại. 

Mạc Cơ, người mặc váy đen và đuôi dài, dường như có khí chất kiêu hãnh đặc biệt đối với thế giới này, nhưng hôm nay cô ấy cô đơn và buồn bã hơn một chút, và bớt lạnh lùng hơn bình thường một chút. 

Xuyên Tử Phong ánh mắt rơi vào hương đỏ từ trong làn khói xám chậm rãi bốc lên. Hắn suy nghĩ một lát, cuối cùng vẫn là không nghĩ ra được. 

Anh ta liếc nhìn Mạc Cơ và nghi ngờ hỏi:

"Tại sao?"

Lúc này, mặt trời lặn sẽ im lìm, ánh sáng vàng sẽ phản chiếu trên cơ thể mảnh mai của cô gái phép thuật. Và chàng trai mặc áo choàng Đạo giáo màu xám đen bên cạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 160: Mối quan hệ mơ hồ với Mạc Cơ

Thân thể mảnh khảnh của Mặc Cơ xoay người đối mặt với Tứ Xuyên Tử Phong, hai tay chắp sau lưng. Cô chậm rãi bước về phía trước với đôi giày cao gót màu đỏ hoa mẫu đơn dưới chiếc váy đen. Gò má cô hơi lạnh, cô nói:

"Vừa rồi ngươi đã đảnh lễ cha mẹ ta. Tại sao ngươi lại nghĩ như vậy?"

Xuyên Tử Phong cảm thấy trong lời nói của Mặc Cơ còn có gì đó mơ hồ, đột nhiên trong lòng khẽ động. Hắn liếc nhìn hai ngôi mộ trước mặt, thận trọng hỏi: “Chẳng lẽ ngươi muốn làm đạo lữ của ta sao?”

Việc tỏ lòng kính trọng trước mộ cha mẹ Mạc Cơ tương đương với việc gặp được cha mẹ cô. Vừa rồi những người đến từ con đường của quỷ dữ đang đứng ở cả hai phía. Chỉ có Mạc Cơ và Lý Vũ Tông dâng hương. Tính cả Xuyên Tử Phong, bọn họ cũng chỉ có ba người.

Lý Vũ Tông là con nuôi của Mạc Cơ nên việc anh tôn thờ cô là điều đương nhiên. 

Về mối quan hệ giữa Xuyên Tử Phong và Mạc Cơ, cho đến nay, giữa hai người vẫn có cảm giác mơ hồ, có thể nói là không rõ ràng. 

Anh chỉ có một lý do duy nhất, nghĩ rằng Mạc Cơ muốn anh làm bạn đạo sĩ của cô. 

Trên thực tế, Xuyên Tử Phong đã đến Ma giới để tìm Liaofengyang, nhưng anh ta không biết Taiyin Sect ở đâu, vì vậy anh ta phải đến Cung điện Bách quỷ để hỏi Mạc Cơ. 

Nhưng việc hôm nay là ngày giỗ của cha mẹ Mặc Ji chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên mà thôi. 

Sắc mặt Mặc Kỷ hơi dịu đi, khóe môi đỏ mọng hơi cong lên, đôi mắt đẹp nhắm hờ, không phát ra âm thanh. 

“Chẳng lẽ điều tôi nghĩ là sự thật, rằng Mặc Cơ đã yêu tôi sao?” Trong lòng Xuyên Tử Phong run rẩy kịch liệt. Mạc Cơ không phủ nhận cũng không thừa nhận, và dường như chấp nhận. 

Chẳng lẽ Mạc Cơ thực sự yêu anh ấy? 

Xuyên Tử Phong đương nhiên sẽ không đa cảm. Mạc Cơ đã gieo vào lòng anh những ý nghĩ dâm đãng, vậy làm sao cô có thể yêu anh được? 

Và tôi không thể thấy rằng Mạc Cơ thích anh ấy chút nào. 

Mặc dù vào đêm Trung thu, Mặc Ji cuối cùng cũng cho anh vào âm đạo của cô và quan hệ tình dục một lần, nhưng Xuyên Tử Phong cảm thấy kỳ lạ khi nói rằng Mạc Cơ yêu anh. 

Xuyên Tử Phong không còn suy nghĩ về vấn đề này nữa, và nói với lời thề:

“Về phần ngươi để ta một mình, ngươi sợ ta rời đi, yêu ma sẽ vây giết ta.”

“Anh chỉ đúng một nửa thôi.”

Mạc Cơ không nói gì nữa. Cô đi về phía lối vào lăng và đổi chủ đề:

"Tại sao bạn lại đến thế giới quỷ để gặp tôi?"

Xuyên Tử Phong trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc. Mặc Cơ vẫn luôn tự xưng là cung điện này, nhưng hiện tại nàng không còn dùng danh hiệu kính trọng này nữa. 

Có gì đó không ổn, rất sai. 

Xuyên Tử Phong ngẩng đầu lên và liếc nhìn con tàu thần tiên đang lơ lửng trên bầu trời. Sau khi thu hồi ánh mắt, hắn đi theo hai bước, sóng vai cùng Mặc Cơ, cười nói:

"Lần trước, Liêu trưởng lão hình như có quan hệ gì đó với ta, cho nên ta tới gặp hắn, nhưng không tìm được tông môn của hắn ở đâu, liền đi đến cung của ngươi, người trong cung của ngươi nói cho ta biết, ngươi ở đây."

Viên Sơn Đại như tranh vẽ khẽ nhíu mày, nhớ tới ngày đó nàng nhờ Liêu Phong Dương giao bí quyết về hồng ngọc giản cho Xuyên Tử Phong, nhưng nàng lại không giao. 

Bây giờ trong tay ngọc giản có lời khuyên bí mật, cô dự định sẽ tự mình đưa nó cho Xuyên Tử Phong. 

“Tôi hiểu rồi, tôi tưởng anh đến gặp tôi…”

Mạc Cơ đột nhiên ngừng nói, dừng lại và từ từ ngẩng đầu lên. Một đạo ánh sáng xanh từ trên trời bay xuống, một mảnh ngọc bích màu xanh lục với ánh sáng lưu chuyển khắp cơ thể rơi xuống bàn tay trắng nõn mềm mại của cô. 

Xuyên Tử Phong thầm nghĩ Mặc Cơ lại tự xưng là vợ của ta, đoán được lời nói của hắn khiến nàng không vui. 

Anh nhìn thấy Mặc Cơ đang cầm một chiếc ngọc giản màu xanh lam trong tay, nhìn thoáng qua anh có thể biết đó là một ngọc giản có khả năng thần giao cách cảm. 

Mặc Cơ cầm ngọc giản màu xanh bằng ngón tay ngọc, ánh mắt lạnh như băng. Chỉ sau một lúc, cô lấy lại bình tĩnh, ngọc giản màu xanh trong tay cô biến thành bột. 

Xuyên Tử Phong nhìn thấy ánh mắt kỳ quái của Mặc Cơ, nói: "Xảy ra chuyện gì?"

Tôi vừa nhận thấy Mạc Cơ đang toát ra một cơn giận dữ dữ dội. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy tức giận như vậy. 

"Không có gì."

Mặc Cơ mang đôi giày cao gót màu đỏ hoa mẫu đơn tiến lên một bước, sau đó dừng lại nói:

"Ngươi đang tìm Liao trưởng lão. Thái Âm phái cách ba trăm dặm về phía bắc."

Xuyên Tử Phong còn chưa kịp mở miệng, Mặc Cơ đã thuận tay ném cho hắn một tấm ngọc tím với giọng điệu có phần cảnh cáo:

"Hãy cầm lấy tấm ngọc bài này và tùy ý ra vào Ma Giới cùng những giáo phái khác. Nhớ quay lại phòng ngủ của ta trước Từ Thị. Ta có thứ này cho ngươi."

Tôi đã đến cung điện của Mạc Cơ ở Xushi. Tại sao bây giờ tôi không thể cho bạn thứ gì đó? 

Xuyên Tử Phong nghi ngờ liếc nhìn tấm ngọc tím trong tay. Có một sợi dây màu đỏ quấn quanh cái lỗ nhỏ. Tấm ngọc có hình tròn và khắc chữ Ji. 

Hắn ngẩng đầu định nói thì Mặc Cơ đã đứng trên tiên thuyền lơ lửng giữa không trung. 

Mặc Cơ rũ mắt, váy đen đung đưa nhẹ, hai chân ngọc thon dài được tạc từ ngọc, giống như măng trắng thẳng và củ sen. 

Dù hoàng hôn sắp bị màn đêm nhấn chìm, làn da trên đôi chân ngọc của Mặc Ji vẫn trắng như răng sứ, đuôi váy dài như mây đen trôi trên không, thuyền tiên xé gió. 

"Nhớ kỹ, ngươi trở lại Từ Thị, không được phép đến những nơi lãng mạn đó uống rượu, nếu không ta sẽ vô lễ với ngươi."

Lời nhắc nhở lạnh lùng của Mạc Cơ từ phía trên truyền đến. 

Xuyên Tử Phong lộ ra vẻ kinh ngạc. Lời cảnh báo không thể giải thích được của Mạc Cơ thực sự buồn cười. 

Tôi chưa bao giờ đến đó uống rượu và tìm ca sĩ. 

Tôi chỉ đến Goulan một hoặc hai lần để nghe nhạc. 

Khóe miệng Xuyên Tử Phong không khỏi co giật, Mạc Cơ có lẽ đã quá nhân từ. 

Không cần suy nghĩ nhiều, Xuyên Tử Phong bay về phía bắc với vũ khí ma thuật Qinglian. Bây giờ đã là đêm rồi. Khi nhìn thấy Liaofengyang, anh ta đã cố gắng hết sức để quay trở lại Cung điện Bách quỷ trước Từ Thị. 

............

Lúc này, một chiếc thuyền tiên bay ra cách xa trăm dặm. 

Lý Ngọc Tông đứng ở mũi tàu, ánh mắt nghiêm nghị nham hiểm, hai tay nắm chặt lan can tàu, mu bàn tay nổi gân xanh. 

"Liêu trưởng lão, ngươi có biết khi nào mẹ ta cùng với tiểu tử kia có quan hệ, còn bảo hắn cùng nhau bái lạy tại mộ cha mẹ ta không?"

Lý Vũ Tông quay lại nhìn chằm chằm vào Liêu Phong Dương với giọng điệu thắc mắc. 

Nghĩ đến khoảng thời gian này, Mặc Cát không được phép cho anh gọi điện cho mẹ cô. Bất kể khi nào và ở đâu, anh đều phải gọi cô là Grand Palace Master như những người khác. 

Anh cũng suy nghĩ rất nhiều nguyên nhân, cũng không biết mình đã phạm sai lầm ở đâu. Vì sự uy nghiêm của Ma Vương nên hắn không dám hỏi thêm hay không vâng lời. 

Hôm nay, tôi thấy mối quan hệ giữa Mặc Cơ và Xuyên Tử Phong dường như đang che giấu một bí mật chưa biết. Khi Li Yuzong nghĩ đến điều này, anh cảm thấy tức giận trong lòng. 

Kể từ khi cánh tay của anh bị Xuyên Tử Phong đánh gãy và con tàu tiên bị lấy đi, nỗi oán hận trong lòng Lý Vũ Tông vẫn chưa bao giờ nguôi ngoai. 

Cuộc trả thù không những thất bại mà Lý Ngọc Tông cũng thấy mối quan hệ giữa mẹ mình và Xuyên Tử Phong trở nên bất bình thường, đương nhiên là tức giận. 

Lý Ngọc Tông cảm thấy tuy rằng hắn được Mặc Cơ nhận về làm con nuôi nhưng hắn không thể nhìn thấy nàng thân cận với người khác, đặc biệt là Xuyên Tử Phong. 

Liễu Phong Dương không suy nghĩ nhiều, lập tức lắc đầu nói:

"Chuyện này ta thật sự không biết, tung tích của Đại cung chủ luôn được nhìn thấy, nhưng không có cái đuôi. Tôi thực sự không biết Đại cung chủ đang gặp ai, có quan hệ gì với ai."

Liêu Phong Dương chắc chắn không dám nói những gì liên quan đến yêu nữ và yêu nữ, và cô cũng không muốn nói quá nhiều về những gì liên quan đến tay và mắt của người này. 

Huống chi, tôi thực sự không biết mối quan hệ giữa Xuyên Tử Phong và Mạc Cơ là gì. Nói chuyện vô nghĩa sẽ giết người. 

Hơn nữa, Liêu Phong Dương luôn không hài lòng với Lý Vũ Tông, một chàng trai có đôi mắt đầy dục vọng. Nếu Mạc Cơ không nhìn đứa con nuôi của mình, cô sẽ không muốn ở bên anh ấy dù chỉ một giây. 

Lý Ngọc Tông sắc mặt có chút lạnh lùng, hiển nhiên không hài lòng với câu trả lời của Liêu Phong Dương. 

Anh không muốn đào sâu thêm vấn đề này nữa. Anh sợ nhất chính mình sẽ làm theo điều mình nghĩ trong lòng. Anh ta đập mạnh vào cây sào, cây sào kêu vang, một nắm gỗ gãy bay ra ngoài. Anh nghiến răng nghiến lợi lạnh lùng nói:

"Liêu trưởng lão, ta muốn tiểu tử Xuyên Tử Phong đó chết, ngươi nhất định phải giúp ta."

Tim của Liễu Phong Dương đập thình thịch. Lý Vũ Tông thực sự muốn đập đầu vào con dao. Anh lắc đầu và nói:

"Lý thiếu gia, ngươi là một lão già bận rộn như vậy, lại lại nhu nhược, ta chỉ tuân theo mệnh lệnh của Đại cung chủ và Thái Âm phái. Thật xin lỗi, thật khó để tuân theo mệnh lệnh của ngươi." 

Lý Vũ Tông liếc nhìn Liêu Phong Dương, sau đó quay đi, ánh mắt trở nên lạnh lùng hơn.

"Rác rưởi, vậy ta sẽ tự mình tìm cách, tóm lại hắn sẽ chết."

Lý Ngọc Tông lạnh lùng nói gì đó, xoay người tiến vào tiên thuyền, lại nói:

"Liêu trưởng lão, từ nay về sau ngươi không cần đi theo ta, tối nay ta sẽ nói cho mẹ ta biết."

Liêu Phong Dương nheo mắt lại, biết rằng Lý Vũ Tông là người kiêu ngạo, độc đoán và kiêu ngạo. Dù có bị mắng cũng không để trong lòng. 

Nếu Lý Vũ Tông không phải là con nuôi của Mạc Cơ, anh ta đã chết vô số lần, dù ở thế giới quỷ hay thế giới loài người. 

Nếu Lý Ngọc Tông đi giết Chuan Tử Phong, hắn chỉ có thể mất mạng mà thôi. 

Vẻ mặt của Liêu Phong Dương thoáng qua và anh đang suy nghĩ nửa vời. Một phiến ngọc màu xanh lam cỡ hai ngón tay xuất hiện trong lòng bàn tay anh. Sau khi dồn hết suy nghĩ vào đó, ngọc giản hóa thành ánh sáng xanh và bay về phía tây. 

Nhìn thấy ánh sáng xanh biến mất trước mắt, Liêu Phong Dương vừa bay khỏi thuyền tiên vừa điều khiển quả bầu đen. 

Lý Ngọc Tông đứng trước cửa sổ bình phong, ánh mắt càng ngày càng nham hiểm, trong lồng ngực dường như có một cỗ tức giận thiêu đốt. Anh ấy có cảm giác chán nản này mỗi khi nhìn thấy Xuyên Tử Phong. 

"Đáng chết, tiểu đạo sĩ này đáng chết."

Lý Ngọc Tông trong lòng tức giận không có chỗ để trút giận, bàn tay to lớn đập mạnh vào xà ngang cửa sổ. 

"Lý cung chủ, sao ngài lại tức giận như vậy? Cẩn thận có thể gây tổn hại nghiêm trọng đến sức khỏe của ngài."

Lúc này, một thanh niên mặc áo sa tanh màu vàng bước ra khỏi cửa, trên tay cầm một chiếc quạt gấp màu bạc. Anh ta rõ ràng là một người đàn ông, nhưng anh ta lại có một bầu không khí nữ tính. 

Lý Ngọc Tông bình tĩnh lại hơi thở, cười nói: "Đoan ca, ngươi nghỉ ngơi tốt không?"

"Không tệ." Chàng trai mặc áo sa-tanh màu vàng nhẹ nhàng dùng ngón tay chạm vào chiếc quạt bạc trong tay, đứng cạnh Lý Ngọc Tông, nói:

"Liêu trưởng lão đã gặp qua thiếu niên tên Xuyên nhiều lần, bây giờ còn thân cận như vậy, sao không giết hắn? Hay là sợ Đại cung chủ không dám ra tay?"

Giọng nói nhẹ nhàng của chàng trai mặc áo sa-tanh màu vàng khiến người ta nổi da gà. 

Lý Ngọc Tông vẻ mặt nghiêm túc nói: "Đoan huynh, có một chuyện, huynh không biết. Liệu trưởng lão là người mà mẫu thân ta coi trọng, tạm thời không thể động tới. Tuy nhiên, có người có thể."

"Vâng!" Chàng trai có mái tóc sa-tanh màu vàng khẽ nhướng mày, cười nói: "Là cậu bé tên Xuyên phải không?"

Đột nhiên, một con ong đỏ to bằng ngón tay cái bay từ trên trời xuống đậu trên vai chàng trai đeo gạc sa-tanh màu vàng. 

Đôi mắt của con ong đỏ rực lên ánh sáng đỏ đáng sợ, nó có sừng và râu đánh hơi, một cây kim đen sắc nhọn ở đuôi nó đang kéo dài và co lại. 

Chàng trai mặc áo sa-tanh màu vàng dùng ngón tay vuốt ve bộ râu của Ong Đen, nụ cười càng lúc càng đậm. 

Đồng tử của Lý Vũ Tông siết chặt. Loại ong đỏ này hóa ra lại là một loài côn trùng quái vật đáng sợ. Răng và đốt đuôi của ong Nhật thực đỏ rất độc. Nếu số lượng lớn Nhật thực đỉnh tụ tập lại, phun ra nọc độc như mưa, có thể ăn mòn linh khí trung phẩm, cho dù là tu sĩ Thần Vực cấp năm cũng sẽ tránh được. 

Quan trọng hơn, Red Eclipse Peak có thể theo dõi mùi hương của con người tốt hơn mũi chó. 

Đôi mắt của Lý Vũ Tông đột nhiên sáng lên, anh nở một nụ cười chân thành và nói:

"Đoan huynh, ngươi đoán đúng rồi, tu vi của ngươi đã đạt đến Linh Liên cảnh giới, xin giúp ta một việc, thử một chút tên Xuyên tiểu tử kia. Tu vi của ta kém xa hắn, đã bị hắn đánh bại mấy lần."

Chàng trai mặc áo sơ mi sa tanh màu vàng lộ ra vẻ mặt hàm ý, mỉm cười nói:

"Được rồi, nhưng phần thưởng mà Đoàn Phi Vũ ta luôn yêu cầu rất cao, cao đến mức ngươi không thể tưởng tượng được, chỉ cần ngươi có thể trả được giá, giết hắn cũng không sao cả."

Lý Ngọc Tông sắc mặt hơi ngưng tụ, nói: "Về thù lao thì dễ nói."

“Vậy Lý Thiệu cung chủ, ngươi muốn đôi chân của Xuyên hay mạng sống của hắn?”

"Cái chết."

“Vậy tôi sẽ nói với cậu về phần thưởng sau khi tôi giết ai đó.”

Thân hình của Đoàn Phi Vũ bay ra khỏi thuyền tiên, thực ra anh ta đang bay trên một đàn ong nhật thực dày đặc. Anh ta đen như một con rồng đen, bay về phía bắc.

........

Thái Âm Tông, đỉnh cao chính.

Liêu Phong Dương đang nói chuyện với giáo chủ Lý Kinh Thiên về việc không còn bảo vệ Lý Vũ Tông nữa. 

Lý Kinh Thiên mặt hơi lõm, nhưng dáng người vạm vỡ, lông mày nhướng lên, đôi mắt to, cằm có râu đen. Anh ta ở cấp độ thứ bảy của Trở về cõi hư không và là thủ lĩnh thế hệ thứ tư của Giáo phái Taiyin.

"Hoàng cung chủ nói cái gì, nàng đồng ý?" Lý Cảnh Thiên đứng ở đỉnh phong, hai tay chắp sau lưng, vẻ mặt bình tĩnh. 

Liễu Phong Dương gật đầu, treo một quả hồ lô đen bên hông, đứng ở phía sau năm bước, nói: “Thuộc hạ của ta dùng truyền âm ngọc do Đại Cung chủ ban cho nàng giải thích mọi chuyện cho nàng nghe.”

Lý Kinh Thiên chậm rãi xoay người lại, ánh mắt sắc như dao cạo, ngang ngón tay giơ lên, trầm giọng nói:

"Liêu trưởng lão, tức là ngươi đã lén lút chạy về trước khi Thái Cung chủ hứa rời đi. Không phải là ngươi không biết Đại cung chủ là ai. Nếu nàng trách nàng, toàn bộ Thái Âm Tông chúng ta sẽ bị chôn cùng với ngươi."

Liễu Phong Dương cúi đầu, vội vàng nói:

"Nếu như Vương cung chủ chịu trách nhiệm, ta sẽ một mình gánh chịu."

Lý Cảnh Thiên nghĩ đến khí chất khó nắm bắt của Mặc Cát, khí tức như máu quét quanh người, thanh âm như tiếng trống vang rền: “Có đủ tiền mua không?”

Vài tháng trước, Mạc Cơ đã nhờ Lý Kinh Thiên tìm một người khôn ngoan và đáng tin cậy để ở lại với Lý Vũ Tông, vì vậy cô ấy đã gửi Liêu Phong Dương, một người khéo léo trong giao tiếp và có trình độ tu luyện cao. 

Có rất nhiều người mạnh mẽ trong Cung điện Trăm Quỷ, nhưng Mạc Cơ không tìm thấy ai xung quanh mình để bảo vệ Lý Vũ Tông. Lý Kinh Thiên không hiểu điều này. 

Liêu Phong Dương càng cúi đầu khiêm tốn hơn, nắm chặt bàn tay mập mạp trong tay áo, im lặng mặc cho giáo chủ mắng mình. 

"Tôi có thể mua được."

Lúc này, một giọng nói từ xa đến gần vang lên. 

Lý Kinh Thiên nghe được một thanh âm xa lạ, ngẩng đầu nhìn thấy một thanh niên mặc áo bào đạo giáo màu xám đen cầm một pháp khí trông giống như lá sen, lạnh lùng nói:

"Ngươi là ai, lại đây."

Lý Kinh Thiên cảm thấy bệ hạ bị khiêu khích, trong lòng tức giận. Anh ta giơ tay lên và ngay lập tức nắm lấy nó về phía bầu trời. Hào quang đỏ xung quanh anh ngưng tụ thành một con hổ đỏ như máu. 

Con hổ đỏ như máu bước lên không trung, gầm lên trời, há cái miệng đẫm máu và cắn về phía Tứ Xuyên Zifeng. 

Liễu Phong Dương rất lo lắng, nói: "Tông chủ, không, thiếu niên này chính là Thái Cung chủ..."

Tuy nhiên, Liêu Phong Dương chưa kịp nói xong, Lý Kinh Thiên đã sát khí và bảo anh ta im lặng. 

Lý Kinh Thiên không cho Liệu Phong Dương cơ hội lên tiếng, thậm chí còn không để ý tới lời nói của hắn. 

Khóe miệng Liễu Phong Dương giật giật, trong lòng hắn rất lo lắng, lại nhìn thấy Xuyên Tử Phong bình tĩnh mỉm cười với hắn. 

Lý Kinh Thiên rất tức giận vì thực sự có người đã đột nhập vào Giáo phái Thái Âm, và không ai trong số những người gác cổng nhận ra điều đó. 

Xuyên Tử Phong đã bộc phát áp lực của trạng thái thần thánh. Suy nghĩ một chút, một con rồng lửa cao trăm thước kỳ quái xuất hiện trên không trung, quấn lấy con hổ đỏ như máu và bắt đầu chiến đấu. 

Rốt cuộc con rồng lửa rất lớn, nhanh chóng quấn lấy con hổ đỏ như máu. Rồng và hổ giao chiến, tiếng hổ gầm và tiếng rồng gầm vang vọng khắp Thái Âm Tông. 

"Tiểu đạo sĩ, ngươi có một đạo chính trực, tuổi còn trẻ đã đạt đến tâm linh liên thông trạng thái, khó trách ngươi có thể lặng lẽ đột nhập Thái Âm Tông chúng ta." Lý Kinh Thiên lộ ra vẻ mặt hơi kinh ngạc, nhưng chỉ có vậy thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161: Nguy hiểm

Vừa rồi Lý Kinh Thiên thật sự đánh giá thấp Truyền Tử Phong, tùy tiện lợi dụng huyết hổ ngưng tụ, cho rằng mình có thể giết chết đối thủ. 

Tình cờ, người thanh niên này đang ở trong cảnh giới thần thông, nhưng trong mắt Lý Kinh Thiên, Xuyên Tử Phong chỉ có thể thở thêm vài hơi thở. 

"Tôi sẽ chấp nhận bạn nhiều nhất trong ba hơi thở."

Lý Kinh Thiên ánh mắt âm trầm, toát ra khí tức cuồng bạo. Không nhìn thấy một người chính nghĩa đứng trên đầu mình, anh ta lập tức đứng dậy khỏi mặt đất. 

Ngay khi dư ảnh trên cơ thể hắn lóe lên, hắn đã đứng trước mặt Xuyên Tử Phong, nhìn xuống chàng trai mặc đạo bào màu xám bên dưới, áp lực đứng tim từ giữa không trung giáng xuống như một cơn cuồng phong vô hình. 

"Lý tông chủ, ngươi tự tin như vậy, cẩn thận bị gió thổi bay nửa cái lưỡi."

Xuyên Tử Phong liếc nhìn con rồng lửa và hổ máu đỏ cách đó không xa đang giãy giụa giữa không trung, cơ thể hắn bị một áp lực âm ỉ và khó thở như một tảng đá đè lên người hắn. 

Mặc dù áp lực do người tu luyện ở cảnh giới thứ bảy Phản Hư Cảnh phát ra không tốt bằng Tiên giới nhưng vẫn vô cùng khó chịu. 

Xuyên Tử Phong luôn giấu kín quân bài và lai lịch của mình, trừ khi tính mạng gặp nguy hiểm, để không khiến đối thủ mất cảnh giác. 

Lúc này, một làn sóng không khí hùng vĩ cuồn cuộn tán đi, con rồng lửa bị móng vuốt và cái miệng đẫm máu của con hổ huyết đỏ xé thành từng mảnh. 

Hóa ra Lý Kinh Thiên đã gửi một tia năng lượng bất tử rộng lớn đến Hồng Huyết Hổ, giống như áp đảo biển và sông, và cuối cùng Rồng lửa Baizhang đã bị đánh bại. 

Trong cõi bất tử, cảnh giới kết thúc với cảnh giới, cảnh giới lớn hơn áp chế cảnh giới, kẻ thắng người thua có thể được phân định ngay lập tức. 

"Ngươi muốn chết như thế nào?"

Lý Cảnh Thiên trở lại Hư Không Giới, kích hoạt toàn bộ năng lượng của mình, bước vào hư không, vươn tay tóm lấy cổ Xuyên Tử Phong. 

Xuyên Tử Phong bị cưỡng ép khóa chặt, năm giác quan bị phong tỏa, nhưng hắn vẫn có thể đẩy ra Quý Niên. Khi nhìn thấy đôi tay rắn chắc và mạnh mẽ của Lý Cảnh Thiên đang ôm lấy cổ mình, anh muốn chống trả, nhưng trong đầu anh chợt nảy ra một ý tưởng, anh thu hồi ý nghĩ phản kháng. 

Lý Kinh Thiên túm cổ Xuyên Tử Phong, giọng nham hiểm nói:

"Ta mặc kệ ngươi thuộc chính phái nào, nếu ngươi đột nhập vào Thái Âm Tông của chúng ta, cho dù ta với tư cách là giáo chủ có giết ngươi, nếu tin tức truyền ra, ngươi cũng sẽ không bị nhân loại tố cáo bắt nạt tiểu nhân. Nếu ngươi bị sỉ nhục, ma quỷ sẽ hoan hô ngươi."

Liễu Phong Dương thấy thế, lo lắng cầm hồ lô đen bay tới, vội vàng nói: "Tông chủ, ngươi không được làm như vậy. Người bạn nhỏ này là của Đại cung chủ..."

Lý Kinh Thiên dùng năm ngón tay ôm lấy cổ Xuyên Tử Phong, cắt đứt lời nói của Liêu Phong Dương, vẻ mặt không kiên nhẫn:

"Liêu trưởng lão, mời tránh ra một bên, đợi ta hỏi tiểu đạo sĩ này mục đích tiến vào Thái Âm tông là gì, sau đó ngươi sẽ chết ở Linh Trì."

Cổ Tử Phong bị nắm chặt, hắn tự nhiên cảm thấy không thoải mái, liền gửi tin nhắn cho Liêu Phong Dương, bảo hắn đừng lo lắng. 

Liêu Phong Dương không khỏi trừng mắt nhìn Xuyên Tử Phong. Không lo lắng nghĩa là gì? Nếu như Xuyên Tử Phong chết ở trước mặt hắn, hắn căn bản không có khả năng sống sót. Mạc Cơ chắc chắn sẽ không để anh và Lý Kinh Thiên đi. 

Thậm chí toàn bộ Thái Âm Tông đều cùng nhau bị tiêu diệt, nhưng Liêu Phong Dương cũng không đoán được Xuyên Tử Phong muốn làm gì và tại sao hắn lại đến Thái Âm Tông, điều này khiến hắn đau đầu. 

Liêu Phong Dương biết rằng tu vi của Xuyên Tử Phong thực sự đủ để chống lại Lý Kinh Thiên. Thấy hắn cố tình bị bắt, tựa hồ có âm mưu gì đó. 

Lý Kinh Thiên hỏi Xuyên Tử Phong có phải là gián điệp không và mục đích vào Thái Âm Tông là gì. 

Trong lúc thẩm vấn, Lý Kinh Thiên dùng đôi bàn tay to lớn giữ cổ Xuyên Tử Phong, dần dần dùng năm ngón tay cưỡng ép nâng cơ thể hắn lên giữa không trung. 

Xuyên Tử Phong nghẹn ngào không thở được, sắc mặt tái xanh, ho khan một tiếng:

"Ta đến thăm ngươi Thái Âm phái, lại bị đối xử như vậy, ngươi không sợ bị quả báo sao?"

"Hãy nói cho tôi sự thật." Lý Kinh Thiên ánh mắt lạnh lùng, dùng ngón tay gia tăng lực lượng. 

Sắc mặt Xuyên Tử Phong tím tái, đột nhiên phun ra một ngụm máu, không ngờ phun vào mặt Lý Kinh Thiên, đồng thời ho khan một tiếng. 

Liễu Phong Dương sợ hãi, vội vàng nhảy dựng lên. Anh Chuan muốn làm cái quái gì vậy? Có phải là một vấn đề lớn như vậy? Lý Kinh Thiên thực sự giỏi giết người. 

Lý Kinh Thiên mặt đầy máu. Anh không tức giận nhưng vẻ mặt lại trở nên vui vẻ hơn. Hắn hung ác nói: “Nếu ngươi nói thật, ta tính ngươi đến ba…”

Lúc này, các trưởng lão và đệ tử khác của Thái Âm phái cũng lần lượt cầm kiếm bay tới. 

Khi mọi người nhìn thấy giáo chủ ôm cổ một thanh niên mặc đạo bào, có người ngạc nhiên, có người bối rối. 

Chỉ có hai đệ tử mặc áo xám, chân run lên vì lạnh. 

Một đệ tử mặc áo xám bước tới cầm kiếm run rẩy, giọng run run nói: "Tông chủ, người này nắm giữ ngọc bài cá nhân duy nhất của Đại cung chủ, tới đây thăm Thái Âm tông chúng ta."

....

Lý Kinh Thiên lảo đảo, giống như nghe nhầm, cau mày nói: “Cung chủ nào, xin giải thích rõ ràng.”

"Là người đang ngồi trong trận pháp, Đại Cung chủ của Bách Yêu Cung."

"Sao cậu không nói với tôi sớm hơn?"

Sắc mặt Lý Kinh Thiên thay đổi rõ rệt, hắn rùng mình. Trái tim anh như bị một bàn tay to lớn vô hình nắm lấy. Hắn lập tức buông Truyền Tử Phong cổ, đột nhiên giơ tay tát tên đệ tử áo xám một cái. 

Sắc mặt Xuyên Tử Phong tím tái, hắn run rẩy lấy ra một tấm ngọc bài màu tím lắc lắc trước mặt Lý Kinh Thiên. 

Lý Kinh Thiên nhìn chằm chằm chữ Kỷ trên tấm ngọc tím, sắc mặt đột nhiên xám xịt, trong lòng như sấm sét. 

"Hôm nay ta bị các ngươi Thái Âm Tông sỉ nhục, không mặt mũi nhìn người khác, ta nếu như muốn chết ở chỗ này, ai cũng không có cách nào ngăn cản ta." Xuyên Tử Phong một tay cầm ngọc bài, phun ra một ngụm máu. Anh ta cầm một con dao găm trong tay và định rút nó ra khỏi cổ. 

Tất cả đệ tử Thái Âm Tông đều lộ vẻ kinh hãi. Nếu chàng trai trẻ này chết ở đây, thì không ai trong Giáo phái Thái Âm có thể sống sót. 

Tim Lý Kinh Thiên đập thình thịch vì sợ hãi. Hắn vội vàng nắm lấy cổ tay cầm dao găm của Xuyên Tử Phong, cười nói:

"Này, bạn nhỏ, đây là hiểu lầm, hiểu lầm, mời cậu di chuyển và nói."

Xuyên Tử Phong ho hai lần, đứng trên ma khí Qinglian, Văn Phong vẫn bất động, lau vết máu trên khóe miệng và cười khẩy:

"Ta bị ngươi đánh mấy lần hộc máu, các ngươi Thái Âm tông đệ tử đều nhìn thấy, Lý tông chủ, ngươi cho rằng đây là hiểu lầm sao?"

Lý Kinh Thiên thầm nghĩ, tên này không nên dây vào. Ông liền xua tay xua đuổi tất cả đệ tử. Sau khi nhìn thấy đệ tử rời đi, Ngài chắp tay nói:

"Tiểu hữu, ngươi muốn thế nào cũng được, chỉ cần Thái Âm Tông chúng ta có, chúng ta có thể dùng nó làm đền bù."

Xuyên Tử Phong che lại trong lòng, dùng sức thở dốc, vẻ mặt thống khổ nói: "Năm trăm linh thạch thượng phẩm, năm trăm linh đan trung phẩm."

"Ngươi đang tống tiền Thái Âm Tông của ta. Cho dù là một giáo phái lớn cũng có thể sản xuất nhiều nhất 300 viên linh thạch thượng phẩm và 200 đan dược trung phẩm. Việc luyện chế chúng là cực kỳ khó khăn. Cho dù có đủ nguyên liệu để luyện chế chúng ngày đêm trong mười năm, cũng không thể luyện chế nhiều như vậy."

Lý Kinh Thiên cuối cùng cũng phát hiện ra rằng chàng trai trẻ có vẻ ngoài ngay thẳng này đã cố tình bị bắt. Anh ta có thể thấy rõ ràng rằng anh ta đã tống tiền anh ta, và anh ta đã tống tiền Thái Âm Tông của anh ta. 

Lý Kinh Thiên cảm thấy chán nản và tức giận, đồng thời hiểu vừa rồi Xuyên Tử Phong có ý gì khi nói quả báo. 

Xuyên Tử Phong lại lắc lắc tấm ngọc bài màu tím trong tay, cười nói:

"Ta đến thăm Thái Âm Tông của ngươi, nội tạng của ngươi bị thương. Nếu Mặc Cơ biết chuyện, nàng sẽ làm sao?"

Lý Kinh Thiên tức giận nói: "Ta vừa mới xoa cổ ngươi, làm tổn thương nội tạng của ngươi, rõ ràng là ngươi đang nói bậy."

"Lý tông chủ bắt đầu có lý, vừa rồi không phải như vậy."

Xuyên Tử Phong lộ ra nụ cười nham hiểm.

Da đầu Lý Kinh Thiên nhất thời tê dại. 

Xuyên Tử Phong giơ tay phải lên, mỉm cười nắm thành nắm đấm, ánh sáng từ nắm đấm chói lóa, chuẩn bị giáng xuống ngực hắn. 

"Chờ một chút, chúng ta có chuyện cần bàn. Tôi, Lý, là người thích kết bạn." Lý Kinh Thiên vội vàng nắm lấy quyền của Xuyên Tử Phong. 

Cuối cùng, Xuyên Tử Phong đột kích phòng luyện kim của Taiyin Sect và thu được một trăm năm mươi linh dược trung phẩm, bốn trăm linh thạch hạ phẩm và một trăm viên linh thạch thượng phẩm. 

Trước khi Xuyên Tử Phong rời đi, anh ta còn mang theo Liêu Phong Dương, người có vẻ ngạc nhiên và nói rằng anh ta đến Goulan để nghe nhạc. 

Lý Kinh Thiên tiễn Xuyên Tử Phong đi, ngồi ở giáo chủ trên đỉnh, nắm chặt nắm đấm im lặng, vẻ mặt cô lập và tức giận. 

Không ngờ anh, một kẻ thủ đoạn tàn nhẫn và một con quỷ đường hoàng lại bị một kẻ vô liêm sỉ tống tiền. Đây là lần đầu tiên trong đời anh gặp phải chuyện này. 

Những con người theo cách quỷ quái của họ sẽ không bao giờ sử dụng những thủ đoạn hèn hạ như vậy để tống tiền người khác.

"Tên khốn này chẳng là gì so với hắn trong Ma Đạo." 

...

Đêm rồi.

"Liêu huynh đệ, Khúc Phương của ngươi ở quỷ giới có như thế này không?"

Xuyên Tử Phong đang ngồi trong một quán rượu. Không có ca sĩ, không có nhạc cụ, chỉ có một vài tên tu ma tu dày đặc hoặc hung dữ đang uống rượu. Cô không khỏi có chút thất vọng. 

Vốn hắn tống tiền Thái Âm phái, có bảo vật khổng lồ nên đặc biệt nhờ Liêu Phong Dương dẫn đường nghe nhạc chiêm ngưỡng y phục khiêu vũ, nhưng cuối cùng lại dẫn hắn đến một quán rượu bình thường. 

"..."

Liêu Phong Dương nhớ tới Mặc Cơ dặn dò không được đưa Tứ Xuyên Tử Phong đi nghe nhạc, liền tìm một quán rượu ven đường, cười đổi chủ đề:

"Anh Chuan, sao anh lại đến gặp em?"

Cách đây không lâu tại Thái Âm phái, Liêu Phong Dương đã tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng Tứ Xuyên Zifeng tống tiền giáo chủ Lý Kinh Thiên, và anh đã có một sự thay đổi lớn trong quan điểm của mình đối với chàng trai trẻ. 

Trong mắt Liêu Phong Dương, Xuyên Tử Phong đẹp trai và trông như một người chính trực. Nếu thật sự tin vào điều đó thì chẳng khác nào bị mù quáng và rơi xuống một cái hố lớn mà không hề hay biết. 

Quả nhiên không thể đánh giá con người qua vẻ bề ngoài, cũng không thể xác định được tính phiến diện. 

Xuyên Tử Phong nhấp một ngụm rượu gạo có chút se lại cay, cổ họng như có lửa đốt. Nó không ngon bằng rượu ngon nấu từ gạo linh mà anh thường uống, cười nói:

"Liêu anh, hôm kia không phải anh có chuyện gì muốn nói với em sao?"

Liêu Phong Dương đột nhiên nhớ lại những gì Mạc Cơ đã nói với anh ấy, nhưng nó đã kết thúc và anh ấy đột nhiên cảm thấy xúc động. Hóa ra Xuyên Tử Phong vẫn còn nhớ chuyện đó, đến Taiyin Sect để tìm anh ta và tống tiền thành công Lý Kinh Thiên. 

"Thật ra ngày đó tôi không có chuyện gì với anh cả, tôi chỉ muốn cùng anh uống rượu và nghe nhạc thôi."

Liễu Phong Dương mỉm cười. Trên thực tế, hắn đã sớm đoán được thân phận của Xuyên Tử Phong, nhưng hắn cũng chưa bao giờ xác định rõ ràng. Nhưng ngày hôm đó khi nhìn thấy hắn ở Hoàng hậu điện, suy nghĩ của hắn đã được xác nhận. 

Mặc Cơ nhắc nhở hắn cùng Truyền Tử Phong quan hệ tốt, tựa hồ là muốn khai sáng hắn.

"Đó là nó." Xuyên Tử Phong rũ mắt xuống, rượu trong ly trong suốt như pha lê. Thẩm Ninh ngửa người ra sau, nâng ly lên, cười nói: “Uống đi.”

Hai người trò chuyện cho đến khi uống được hơn một giờ. Bảy tám vò rượu rỗng được đặt bừa bãi trên mặt đất, cả hai đều đã say 70-80%.

Liễu Phong Dương thấy hắn gần như say, hài lòng mới dừng lại. Trật tự của thế giới quỷ không nghiêm ngặt như thế giới loài người, lại sợ xảy ra tai nạn nên nói hôm khác sẽ uống rượu.

Xuyên Tử Phong gật đầu và đứng dậy. Lúc hắn chuẩn bị thanh toán, Liễu Phong Dương đã lấy ra hai viên linh thạch hạ phẩm ném lên quầy. 

Sau đó hai người bước ra khỏi quán rượu với những bước đi có phần phù phiếm và đứng bên con đường ván. 

Lúc này, một con côn trùng màu đỏ lớn như ngón tay cái bay qua, ánh sáng đỏ đầu tiên quét qua bầu trời đêm, thu hút sự chú ý của Xuyên Tử Phong. 

Côn trùng quái vật sống theo bầy đàn, thường sống ở sa mạc Gobi xa xôi, rãnh sâu và những nơi khác, và sẽ không bao giờ xuất hiện giữa con người. 

Đỉnh côn trùng màu đỏ vừa xuất hiện một mình, cho thấy có người đang nuôi nó. 

Xuyên Tử Phong sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt lóe lên, linh thức đột nhiên bộc phát. Trong khi theo dõi con ong côn trùng, anh ta mở chai rượu và lưỡi anh ta hơi thắt lại:

"Liêu huynh, ta thành lập tông môn, ngươi làm phó giáo chủ, mời trở về suy nghĩ thật kỹ rồi mới cho ta câu trả lời."

"Được rồi." Liễu Phong Dương sắc mặt hồng hào, đôi mắt lấp lánh. Anh trịnh trọng gật đầu, nhìn vầng trăng đỏ trên bầu trời rồi hỏi:

“Bây giờ cậu sẽ quay lại thế giới loài người hay ở trong quán trọ?”

"Tôi muốn đi dạo một mình. Anh Liêu, xin hãy quay lại trước."

Xuyên Tử Phong phun ra một ngụm rượu đục. Trước khi Liêu Phong Dương kịp phản ứng, Thuận Đệ đã đứng lên với vũ khí ma thuật Qinglian và bay vào bầu trời đêm. 

Liêu Phong Dương lắc đầu, thở ra mùi rượu:

"Xuyên huynh, ngươi muốn âm thầm thành lập tông môn, lại không muốn thân nhân giúp đỡ, không dễ dàng."

Trong khi Xuyên Tử Phong đang vận hành tinh hoa bất tử của mình, anh ta đã đốt hết rượu trong cơ thể. Sau khi một làn sương trắng mờ nhạt xuất hiện trên cơ thể anh ta, anh ta bay khỏi nhà mọi người với vũ khí ma thuật hoa sen xanh. 

Những tảng đá kỳ lạ đứng chênh vênh, những đỉnh núi và khu rừng xung quanh trông mờ ảo dưới ánh trăng đỏ tươi, giống như những con thú khổng lồ đang ngủ yên trong đêm đỏ. 

Xuyên Tử Phong đứng trên một tảng đá hình người kỳ lạ, linh cảm của anh ta lần theo đỉnh Red Worm ở đây, nhưng anh ta biến mất không dấu vết. 

Đột nhiên, một làn sương mù màu đỏ bay đi không dấu vết, bao phủ xung quanh chỉ trong chốc lát, trộn lẫn với mùi phấn hồng. 

Xuyên Tử Phong ở trong sương mù đỏ, tâm tình khó chịu. Anh rơi vào bẫy của kẻ thù nhưng vẫn bình tĩnh trước trận chiến. Ý thức tâm linh của anh lại lan rộng như thủy triều. Anh sử dụng ma khí Qinglian và muốn bay lên, nhưng vai anh đã bị một bàn tay trắng nõn và mềm mại giữ lại. 

Có người không muốn anh rời đi. 

Đôi mắt Xuyên Tử Phong lóe lên, hắn dùng hai chiếc đinh trấn hồn và ba lưỡi lôi lôi bay vòng quanh, hình thành một phòng ngự kín gió. 

Hãy xem ai muốn giết anh ta hoặc mục đích là gì. 

"Tiểu đạo sĩ, ngươi mùi quá kỳ quái, ta ngửi thấy liền muốn ăn ngươi."

Âm thanh thanh tao, tròn trịa và trong trẻo vang lên trong đêm, như thể đến từ mọi phương hướng, không thể cảm nhận được phương hướng. 

Một bóng người màu đỏ xuất hiện bên cạnh Xuyên Tử Phong, đột nhiên biến mất, sau một khắc lại xuất hiện, giống như một bóng ma, bóng dáng của nó bay đi, thất thường, dấu vết khó bắt được. 

Chu Tử Phong có chút kinh ngạc. Động tác của đối phương quả nhiên xuyên qua phòng ngự của đinh ức chế cùng lôi đao, hắn chắp tay nói:

"Tiên nữ nào, ngươi đưa ta tới đây, ngươi có thể tới gặp ta được không?"

Anh vừa dứt lời, hơi thở ấm áp phả vào tai anh, kèm theo mùi thơm của người phụ nữ. 

Xuyên Tử Phong tai ngứa ngáy, rùng mình. Đối phương dường như đang cố tình trêu chọc anh hoặc trì hoãn thời gian. 

"Tiểu đạo sĩ, ta đúng là tiên, nhưng ta là tiên chuyên ăn thịt người không nhổ xương, vì sắc đẹp của ngươi, ta sẽ ở lại với ngươi một đêm, ta sẽ cân nhắc việc giữ ngươi ở bên cạnh, để ngươi làm vạc của ta."

Một bàn tay nhỏ màu trắng lặng lẽ xuất hiện sau lưng Xuyên Tử Phong, nhưng trong màn sương đỏ, không thấy được đối phương.

Xuyên Tử Phong được vỗ nhẹ vào lưng. Anh cảm thấy hơi buồn ngủ và cơ thể dần trở nên yếu ớt. Anh thầm nghĩ rằng sương mù đỏ là một loại thuốc có thể phân tán tinh hoa bất tử trong cơ thể anh. 

"Hongni, vị đạo sĩ nhỏ bé này đang mang theo Bột năng lượng huyền bí từ Cung điện Huaxian của bạn. Năng lượng bất tử đang bị mất, tôi sợ sẽ xảy ra chuyện gì đó. Đã đến lúc giết anh ta."

Một giọng nam khác vang lên, một thiếu niên nữ tính mặc áo sơ mi sa tanh màu vàng bước ra khỏi màn sương đỏ. 

Xuyên Tử Phong nhìn rõ khuôn mặt của người đàn ông này. Cùng lúc đó, có một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp mặc váy xẻ chân màu đỏ, ngực thấp, ngực trắng, đôi chân quyến rũ, bàn chân trần trắng nõn. 

Người phụ nữ này có ngoại hình xuất sắc, đôi mắt màu mơ và lông mày hình lưỡi liềm, môi đỏ và hàm răng trắng. Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy giống như sự pha trộn giữa mực và mực, và mỗi nụ cười của cô ấy đều đầy cám dỗ. 

Người phụ nữ tên Hồng Nị nhấc đôi chân sen trắng dịu dàng, dùng chiếc lưỡi hồng hồng liếm khóe miệng, phát ra âm thanh như tiếng chuông bạc:

"Trước khi giết hắn, để ta bổ sung hắn trước. Bằng không, hắn bộ dạng như vậy thật đáng tiếc."

Xuyên Tử Phong thầm nói: "Tu vi của hai người này đều ở trong cảnh giới kết nối tâm linh, hiện tại bọn họ đã bị trúng độc bột độc, năng lượng bất tử không thể trong một lúc ngưng tụ đến đỉnh cao, kéo dài Ngũ hành đạo giáo khó có thể làm tổn thương lẫn nhau. Tốt nhất là nên rời đi trước rồi mới lập kế hoạch."

Ngay cả khi họ hỏi nhau tại sao lại giết anh ta, hay ai đã xúi giục việc đó, hai người cũng sẽ không bao giờ nhắc đến. Nếu họ chờ đợi lâu hơn, toàn bộ năng lượng bất tử sẽ bị mất và tính mạng của họ sẽ gặp nguy hiểm. 

Không cần suy nghĩ nhiều, khi người phụ nữ mặc váy đỏ đi tới trước mặt cô năm bước, Xuyên Tử Phong đột nhiên ngưng tụ năng lượng bất tử đang dần mất đi. 

"Hoa Tiên Cung phải không? Hôm khác ta tới thăm ngươi."

Nếu như bình thường giết chết hai người này thì dễ dàng, nhưng hiện tại bọn họ chỉ có thể lùi lại ba thước. 

Trong phút chốc, Tứ Xuyên Tử Phong bộc phát khí thế uy nghiêm, bộc lộ bí mật Tiên đạo, bí mật bất tử của Phong Lâm. Một con đại bàng vàng Lin cõng anh ta, hóa thành một tia sáng màu vàng, có thể so sánh với sấm sét xuyên qua thế giới, và trong tích tắc trốn thoát khỏi hàng trăm dặm. 

Tốc độ này thật đáng kinh ngạc. 

Hongni có chút bối rối, đột nhiên dậm chân ngọc, lạnh lùng nói:

"Đoạn Phi Vũ, ngươi không phải nói tiểu đạo sĩ này chỉ có tu vi Linh Cảnh đỉnh phong sao? Ngươi đang lừa ta sao?"

"Tôi nghe người chủ của tôi nói rằng tu vi của anh ta chỉ ở đỉnh cao của cảnh giới tâm linh. Làm sao tôi biết được?"

Đoàn Phi Vũ tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt tối sầm: "Là ngươi, ngươi Hoa Tiên Cung Mi Nguyên Bột là giả sao?"

Hồng Ni cười lạnh:

"Linh cảnh đỉnh cao tu luyện không cần lớn như vậy dược vật, trí tuệ của ngươi sai lầm rồi, tiểu đạo sĩ trong người có một đạo khí tức cường đại, có lẽ ẩn chứa loại nào đó đặc thù tiên mạch, đáng tiếc đã chạy trốn, bằng không, nếu như ta bổ sung, tu vi của ta cũng sẽ tăng lên."

"Giết hắn cơ hội rất nhiều, huống chi tiểu sủng vật của ta còn nhớ tới khí tức của hắn, tóm lại là chủ nhân muốn hắn chết, lần sau tốt nhất ngươi đừng bỏ lỡ, nếu không ta sẽ tự mình làm." Đoàn Phi Vũ nói xong liền xoay người rời đi. 

Với vẻ mặt lạnh lùng, Hồng Nị lùi vào trong màn sương đỏ rồi xuất hiện trở lại, thay trang phục Tsing Yi bảo thủ. Ngay cả khuôn mặt của cô ấy cũng thay đổi, như thể cô ấy đã biến thành một nàng tiên với vẻ ngoài thánh thiện, lẩm bẩm một mình:

"Ta biến thành cái này thánh thiện tiên khuôn mặt, không ai có thể tra ra thân phận của ta. Tiểu đạo sĩ, ta sẽ ăn thịt ngươi, Đoàn Phi Vũ, ngươi cũng sẽ chết."

Tứ Xuyên Tử Phong bay mấy trăm dặm, rơi vào một mảnh hoang vu không gian, lập tức giải tán Phong Lâm Tiên Bí. Phương pháp bí mật này tiêu thụ năng lượng bất tử như một khe núi khổng lồ không đáy. 

Anh ta bị trúng phải Bột độc Tam Nguyên, năng lượng bất tử trong cơ thể gần như cạn kiệt. Anh ta sửng sốt lấy ra Lotus Teleportation Form từ vòng chứa đồ và quay trở lại cung điện của Mạc Cơ. 

Tứ Xuyên Tử Phong nằm dưới gốc cây hoa cao năm thước, hơi thở yếu ớt, sắc mặt tái nhợt, toàn bộ tiên khí đều cạn kiệt. 

'Két...'

Cánh cửa gỗ đàn hương mở ra, một bóng người cao lớn màu đen bước về phía trước với những bước hoa sen. Bàn tay ngọc của hắn đỡ lấy cánh tay Xuyên Tử Phong, sắc mặt lạnh như băng:

"Từ thị đã qua rồi, ta còn tưởng rằng ngươi đã chết ở bên ngoài."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 162: Phương Thạch ở Ma giới

"Anh thực sự muốn tôi chết à?"

Xuyên Tử Phong giận dữ liếc nhìn Mạc Cơ, và đi vào cung điện với sự hỗ trợ của Mạc Cơ. Một mùi hương như hoa lan vương vấn trong không khí cùng với mùi thơm trên cơ thể của Mạc Cơ. 

Anh ta biết rõ Mặc Kỷ không nói thật nên đã uống rượu với Liêu Phong Dương trong một tiếng rưỡi, theo dõi những con ong quỷ vào sâu trong bẫy của kẻ thù, và đã quá nửa đêm khi anh ta quay lại. 

Mặc Cơ vén tầng rèm châu xanh lên, đỡ Tứ Xuyên Tử Phong ngồi xuống chiếc ghế dài màu trắng ngọc bích ngay phía trên. 

Ký túc xá của Noa Đại chỉ có vài chỗ ngồi. Dù sao đây cũng là ký túc xá của Mặc Ji nên không cần phải bố trí nhiều ghế như vậy xung quanh, dù chỉ để trang trí cũng được. 

Thông thường, các cuộc thảo luận được tổ chức tại sảnh chính của Ma Cung, cách đó vài dặm. Ngoại trừ một số người giúp việc riêng, không một người đàn ông nào khác được phép đặt chân vào ký túc xá. 

"Tôi không mong đợi điều đó, nhưng tôi đáng chết."

Mặc Cơ đi giày cao gót màu đỏ mẫu đơn, nàng tiên thân đứng thẳng, ánh mắt có chút lạnh lùng, trong lòng bàn tay trắng nõn có một viên thuốc màu đỏ với những đường đỏ sáng ngời. Cô đưa nó ra trước mặt Xuyên Tử Phong và nói:

"Đây là cấp bảy Tiên Nguyên Đan. Nếu ngươi lấy nó và nhanh chóng luyện chế, trong vòng nửa giờ có thể khôi phục Tiên Nguyên của mình."

Xuyên Tử Phong yếu ớt ngồi ở bạch xà trên ghế ngọc, nhìn lọ thuốc màu đỏ nhấp nháy với vẻ mặt cực kỳ kinh ngạc. Thì ra đó là Tiên Nguyên cấp sáu hiếm có. 

Như chúng ta đều biết, luyện kim tài liệu từ cấp sáu trở lên rất khó tìm, luyện chế cũng khó như tu luyện. Mặc Cơ dễ dàng lấy ra linh đan cấp sáu, Xuyên Tử Phong tự nhiên rất kinh ngạc.

"Cảm ơn." Xuyên Tử Phong không nói một lời cầm lấy linh dược đưa vào miệng. Ở lối vào có một sức mạnh tâm linh hùng vĩ và tinh hoa bất tử lan dọc theo cổ họng của anh ta và lan vào biển tâm linh như một dòng sông. 

Hắn ngồi xếp bằng trên ghế ngọc, nhắm mắt lại, nhanh chóng kết ấn, bắt đầu luyện chế Tiên Nguyên Đan. 

Mạc Cơ đứng sang một bên, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng như băng ở sâu trong Cửu U, nói:

"Đây là yêu quái thế giới, trật tự hỗn tạp, luôn có bất công, ngươi cùng Liêu Phong Dương uống rượu, có thể uống rượu, nếu không ngoan ngoãn trở về bản cung này, ngươi vẫn là đi loanh quanh, hiện tại trí nhớ sẽ tốt hơn."

Từ khi Xuyên Tử Phong rời đi, Mạc Cơ đã hình thành một linh thể đi theo anh. 

Mọi chuyện xảy ra tối nay đều ở trong tầm mắt. 

Hongni và Đoàn Phi Vũ âm mưu giết Xuyên Tử Phong, điều này nằm ngoài dự đoán của cô. 

Hai người này chưa từng gặp qua Xuyên Tử Phong, nhưng họ muốn giết anh ta. Mạc Cơ bối rối. 

Sau khi phân tích nhanh cảnh viếng mộ cha mẹ hôm nay, con nuôi Lý Vũ Tông đã phản ứng thái quá. Thứ còn lại là mặt dây chuyền ngọc do Liêu Phong Dương gửi về, nói rằng Lý Vũ Tông muốn giết Xuyên Tử Phong. 

Sau nhiều lần phân tích, Mạc Cơ đoán rằng Lý Vũ Tông đứng sau tất cả những chuyện này. Dù sao, người con nuôi này vẫn luôn oán hận Xuyên Tử Phong, ngày đêm muốn giết hắn. 

Về việc Lý Ngọc Tông gặp Đoàn Phi Vũ như thế nào, Mặc Cát cũng không có gì ngạc nhiên. Duẩn Feiyu là thủ lĩnh trẻ tuổi của giáo phái Tianyan trong thế giới quỷ. 

Cha của hắn, Đoàn Thiên Hùng, tu vi thuộc về Phản Hư Cảnh thứ tám tiểu cảnh, đồng thời cũng là một nhân vật nổi tiếng trong ma giới. 

Đoàn Phi Vũ tuy có ngoại hình nổi bật nhưng lại có xu hướng nữ tính ở mọi khía cạnh. Tuy nhiên, hắn đã tu luyện đến cấp ba Thần Vực trong ba trăm năm, thiên phú quả thực không tệ. 

Nhưng không ngờ rằng thủ lĩnh Hoa Tiên Cung Hongni cũng sẽ nhúng tay vào, điều này hơi ngoài dự đoán của Mạc Cơ. 

Hongni là thủ lĩnh của Hoa Tiên Phả Lạp Sách, và có hàng trăm nữ đệ tử xinh đẹp trong Hoa Tiên Phả Lạp Sách. Tất cả đều có vóc dáng dâm đãng và kỹ năng trên giường của họ có thể khiến đàn ông muốn chết. 

Nếu có nam tu sĩ muốn tìm hoa giải sầu có thể tới Hoa Tiên Cung. Nếu bất kỳ nữ đệ tử nào trong hình đưa ra một ít tinh chất cho những người phụ nữ này luyện tập, họ có thể thỏa mãn dục vọng của mình một lần. 

Cung điện Hoa Tiên cũng sẽ sử dụng các loại thuốc lắc và chất gây ảo giác. Một khi nam tu ăn vào, chúng sẽ kích thích dục vọng ngày đêm, giống như một con thú chỉ có dục vọng, cho đến khi cạn kiệt hết tinh hoa. 

Loại Bột Thần Bí này cực kỳ bá đạo và có thể tiêu tán Tinh Chất Bất Tử trong cơ thể người khác trong một khoảng thời gian ngắn. Cho dù tu sĩ Tiên Giới vô tình bị trúng đòn, nếu không chạy trốn kịp thời thì sẽ phải chờ chết. 

Yếu tố bí ẩn nằm rải rác khắp thế giới quỷ và chỉ tồn tại trong Cung điện Huaxian. 

Tuy nhiên, Hồng Nị, thủ lĩnh của Hoa Tiên Phả Lạp Sách, lại sinh ra để thích phụ nữ và ghét đàn ông. Làm sao hắn có thể ở cùng Đoàn Phi Vũ? 

Ánh mắt Mặc Cơ liếc nhìn khuôn mặt tuấn tú của Xuyên Tử Phong, trong lòng chợt cứng đờ. Cô đã đoán được lý do rồi. 

Nửa giờ sau, Truyền Tử Phong hoàn toàn luyện chế ra Tiên Nguyên Đan. Khi hắn mở mắt ra, một tia sáng vàng như mặt trời rực rỡ rơi xuống dưới con ngươi đen trắng, Tiên Nguyên trong biển linh trong cơ thể hắn trở lại đỉnh cao. 

Xuyên Tử Phong từ trên ghế bạch ngọc đứng dậy, chân thành cảm ơn nói:

"Cảm tạ Tiên Nguyên Đan. Nếu không có loại đan dược này, ta trong vòng mười hai giờ không thể khôi phục Tiên Nguyên. Chỉ sợ phải ở lại đây qua đêm."

Mặc Cơ nghe được lời này, không biết là nghe thấy giọng điệu khách khí của Xuyên Tử Phong hay là nghe được ý định rời đi của anh. Hai má cô bỗng nhiên trở nên lạnh buốt. Một tia sáng đỏ đột nhiên lóe lên trong bàn tay ngọc của cô. Một tấm ngọc giản màu đỏ cỡ ba ngón tay treo lơ lửng trước mặt anh, cô lạnh lùng nói:

"Hãy nhận lấy lời khuyên bí mật này và rời khỏi đây ngay lập tức."

"Đây là cái gì?" Xuyên Tử Phong bối rối cầm lấy tấm ngọc bích màu đỏ, đoán rằng đó là một loại bí mật nào đó. Mạc Cơ yêu cầu anh quay lại kịp thời để đưa cho anh chiếc ngọc giản này. 

Giọng điệu của Mạc Cơ lạnh lùng: "Ra ngoài."

“Vậy tôi đi đây…”

Xuyên Tử Phong mỉm cười và sải bước về phía cửa mà không quay đầu lại.

Ánh mắt Mặc Kỷ càng ngày càng lạnh lùng. Một cặp ngực khổng lồ trắng như ngọc đang nhấp nhô trong bộ quần áo đen. Bàn tay ngọc đặt trên tay áo hơi nắm chặt. Không khí xung quanh chợt như tràn ngập một tầng lạnh lẽo, dần dần hóa thành băng giá. 

Lúc này có thể thấy tâm tình của Mặc Ji vô cùng tệ hại, đây là lần đầu tiên trong đời cô bị như vậy. 

Đúng vậy, Mạc Cơ có một loại tức giận không có chỗ để trút bỏ. Sự tức giận này không liên quan gì đến oán giận và hận thù, nó giống như một cảm giác không rõ lý do. 

Tóm lại, Mặc Cơ muốn cho Truyền Tử Phong một trận thật tốt. 

Nếu là người khác, có lẽ bây giờ anh đã chết, không còn sót lại một nắm tro. 

Hôm nay, tên khốn kiếp này cũng cùng nàng bái lạy mộ cha mẹ hắn, sử dụng viên nguyên tiên bất tử cấp bảy duy nhất trong cơ thể hắn để khôi phục sự bất tử, đồng thời cho hắn những lời khuyên bí mật có liên quan đến sự sống chết của dì hắn, hoàng hậu. Tên khốn này thực ra chỉ nói cảm ơn rồi vênh váo bỏ đi. 

Làm sao người ta có thể ra vào bất cứ lúc nào họ muốn trong cung điện của Nữ hoàng Quỷ? 

Xuyên Tử Phong bước tới cửa và đặt bàn tay to lớn của mình lên cánh cửa gỗ đàn hương. Cơ thể anh run lên vì không khí lạnh, và trái tim anh cảm thấy sợ hãi. Anh ta lập tức quay người lại và quay lại. 

Chu Tử Phong cười toe toét:

"Bây giờ đã muộn rồi, bên ngoài không an toàn. Tối nay tốt nhất ta nên qua đêm trong cung điện của ngươi."

Nhưng trong mắt một nữ ma quỷ xinh đẹp với khuôn mặt lạnh lùng nào đó, cô vẫn im lặng, đôi môi đỏ thẫm hơi nhếch lên, giống như những ngôi sao sâu nhất và lạnh lẽo nhất trên bầu trời đêm. 

Chỉ trong chốc lát, gò má của Mặc Cát lại trở nên lạnh lùng, khó tiếp cận. 

Xuyên Tử Phong nhìn sự lạnh lùng tỏa ra từ cơ thể Mạc Cơ và khuôn mặt vô cảm của cô, và nói với vẻ mặt cay đắng:

"Tối nay ta uống nhiều, ăn không nhiều, đói bụng, ngươi có gì ăn không?"

Người tu trường sinh làm sao có thể đói được? Bất kỳ viên thuốc thông thường nào cũng chứa năng lượng tâm linh. Tôi vừa uống Viên Tinh Hoa Bất Tử và cảm thấy toàn thân thật dễ chịu. Linh lực hùng vĩ trong cơ thể tôi dường như không bao giờ cạn kiệt. 

Mặc Cơ ngồi trên chiếc ghế ngọc bạch xà, tay áo đen và hai tay khoanh trước ngực, hai chân ngọc đan chéo nhau, chiếc váy đen dài để lộ cơ bắp chân trắng nõn, cười khẩy: “Anh không đi sao?”

Xuyên Tử Phong ngoan ngoãn đi đến bên cạnh cô, ngồi xuống cạnh cô, cay đắng nói: “Tôi đã nói tối nay tôi sẽ ở chỗ cô qua đêm, cô còn muốn gì nữa.”

"Ồ..."

Một giọng nói lạnh lùng và bất cẩn vang lên. 

Một lúc sau, Mặc Cơ bảo người giúp việc bưng lên một bàn rượu và đồ ăn. Tuy rằng Xuyên Tử Phong không đói nhưng nàng vẫn ăn uống. 

Cho dù muốn ăn no cũng phải ăn hết thịt linh thú và rượu hảo hạng trên đĩa.

Không có lý do nào khác, bởi vì Mặc Ji đã nhờ người đưa tới. 

Mạc Cơ ngồi bên cạnh cô, không động đũa. Cô dùng bàn tay trắng nõn mềm mại ôm lấy chiếc cằm thanh tú của mình, thỉnh thoảng nâng ly lên nhấp một ngụm rượu ngọt. Cô chỉ nhìn Tứ Xuyên Tử Phong ăn thịt uống rượu. Cô ấy thích thú với nó dù nhìn thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng không cảm thấy nhàm chán. Trên đôi môi đỏ mọng của cô cũng nở một nụ cười yếu ớt. 

Tên khốn này chỉ ngoan ngoãn khi tôi tức giận. Có phải anh ta đang tìm kiếm sự lạm dụng? 

Sau khi ăn xong một bàn đồ ăn và rượu, Xuyên Tử Phong vỗ nhẹ cái bụng căng phồng của mình. Anh ta nhất thời không tiêu hóa được nên uống một ngụm rồi nói:

"Chỉ là Hải Thạch thôi, vẫn còn sớm, yêu giới có cái gì vui vẻ? Tại sao ngươi không ra ngoài đi dạo?"

Tôi đã đến Yêu giới nhiều lần nhưng chưa bao giờ cùng Mặc Cơ ra ngoài ngắm cảnh Yêu giới. 

"Vậy thì đi thôi." Mạc Cơ gật đầu, đứng dậy và bước ra khỏi cung điện. 

Xuyên Tử Phong vốn tưởng rằng Mặc Cơ sẽ từ chối, nhưng hắn lập tức đồng ý, trên mặt mang theo nụ cười thản nhiên, đi theo nàng ra khỏi cung điện. 

Mọi nơi trong thế giới quỷ, bao gồm các cửa hàng, chợ, quán rượu, địa điểm giải trí, v.v., thực ra đều giống như thế giới loài người, nhưng lập trường thì khác. 

Tại Hải Thạch, trong khu chợ nhộn nhịp, mái hiên treo đèn lồng vàng và xà rông, dòng người tấp nập ồn ào tạo nên khung cảnh yên bình. 

Xuyên Tử Phong nhìn chung quanh, liền thấy người qua lại ở góc mái hiên dưới mái hiên. Còn có cả những người dân nghèo cầm bát ăn xin. Cảnh tượng này cũng rất phổ biến ở thị trấn Fangshi và Shiniu trong thế giới loài người. 

Ở khắp mọi nơi, có một số người phải di dời và đau khổ. 

Hai cô hầu gái xinh đẹp mặc váy xanh theo sát phía sau không xa. 

Họ là những người giúp việc riêng của Mạc Cơ, và vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt họ chưa bao giờ phai nhạt. Grand Palace Master của họ, nhà lãnh đạo tối cao trên thế giới và là nhà lãnh đạo được hàng ngàn người kính trọng, đã đi ra ngoài thăm quan chợ với một chàng trai trẻ. Nó chỉ đơn giản là chưa từng nghe thấy. 

Sự xuất hiện của Mạc Cơ ở thành phố Fang đương nhiên thu hút sự chú ý của nhiều người. Những người tu luyện yêu quái tỏ ra ngạc nhiên khi nhìn thấy Mạc Cơ và một chàng trai trẻ đi cùng nhau. 

Xuyên Tử Phong nhận được rất nhiều yêu tu chú ý. Họ đều có những biểu cảm khác nhau trên khuôn mặt. Một số người trong số họ vô cùng ngạc nhiên. Đây là lần đầu tiên Mạc Cơ xuất hiện ở thành phố ồn ào. Sống hơn trăm năm, đây là lần đầu tiên nàng nhìn thấy nàng. 

Mấy tên tu yêu ma muốn chào hỏi, nhưng Mặc Cơ lại xua tay. Đám tu yêu ma liếc nhìn Xuyên Tử Phong, dường như nhận ra điều gì đó, cũng không quấy rầy cô nữa. 

Xuyên Tử Phong không để ý tới ánh mắt của những người xung quanh. Đôi mắt anh chợt nhìn sang một bên, đôi má hiện lên niềm vui tựa như ánh sáng rực rỡ chiếu vào bóng tối. 

Ở Ma Vương Quốc, thực tế có những quầy bán kẹo táo, kẹo mận ngâm và người làm kẹo. 

Xuyên Tử Phong hưng phấn, lập tức bước từng bước nhỏ chạy tới. 

Mạc Cơ liếc nhìn bóng lưng Tứ Xuyên Zifeng đang chạy về phía quầy kẹo Little Man, trong lúc nhất thời cảm thấy có chút bối rối. Cảnh tượng này rất quen thuộc. Đôi môi đỏ thẫm của cô cong lên như vầng trăng lưỡi liềm, biểu cảm Guaner mờ nhạt hiếm thấy. Cô quay lại nhìn hai cô hầu gái phía sau rồi nhẹ giọng nói:

"Các ngươi đều trở về đi, không cần đi theo ta, thuận tiện bảo mật thám xung quanh tránh xa ra, không được xuất hiện ở cách ta nửa dặm."

Mạc Cơ dừng lại rồi nói: "Tiểu Cốt, xin hãy ở lại."

Hai cô hầu gái nhìn nhau, một cô hầu gái lập tức đáp lại, thổi một tiếng huýt sáo rõ ràng như chim sơn ca khi rời đi. 

Trên mái nhà dưới màn đêm đỏ rực, vài bóng người mảnh khảnh duyên dáng tản ra tứ phía. 

Nha hoàn tên Tiểu Cốt đi theo phía sau, nhìn Đại cung chủ, lại liếc nhìn Xuyên Tử Phong đang mua kẹo. Về phần quan hệ giữa Đại cung chủ bọn họ và thiếu niên này, nàng một chút cũng không dám tò mò. 

Xuyên Tử Phong mua hai bó mận chua và kẹo, kẹo đường và những viên kẹo nhỏ. Đang muốn quay người trở về bên cạnh Mặc Cơ thì quần áo của hắn đã bị một bàn tay nhỏ bẩn thỉu tóm lấy. 

Anh quay lại và nhìn thấy một cô bé trong bộ quần áo chắp vá và mái tóc bù xù. 

Cô bé trong mắt lộ ra vẻ rụt rè, lấy hết can đảm, run rẩy nói:

"Đạo huynh, ta và mẹ đã một ngày chưa ăn gì, có thể cho ta một ít đồ ăn được không?"

Xuyên Tử Phong nhìn xung quanh. Ở một góc cách đó không xa, có một người phụ nữ mặc quần áo bẩn thỉu. Cô muốn đứng dậy với cái bụng bự nhưng lại chậm rãi ngồi xuống, nhìn cô bé bằng ánh mắt đầy tội lỗi. 

Xuyên Tử Phong hiểu được nguyên nhân liền đặt một ít linh thạch hạ phẩm cùng tiểu đường và kẹo táo vào tay cô gái nhỏ. 

Cô bé cầm trên tay một đống đồ vật. Đây là lần đầu tiên cô tiếp xúc với những thứ này kể từ khi còn nhỏ. 

Những viên kẹo nhỏ, những xiên mận chua và kẹo táo là những thứ tuyệt vời nhất mà cô từng cầu xin. Thông thường chúng là thức ăn thừa và một số đồng xu từ những người khác có lòng tốt để ăn. 

Đặc biệt viên đá tâm linh cỡ ngón tay cái màu xanh lá cây tươi sáng đã khiến cô rơi nước mắt. 

Cô bé tuy chưa từng sử dụng linh thạch nhưng đã thấy rất nhiều tu sĩ dùng những viên đá xinh đẹp này để mua đồ. Cô mua một ít thịt về cho mẹ nấu canh để bồi bổ cơ thể. Nó phải là đủ.

"Đạo huynh, cảm ơn, cảm ơn."

Cô bé rất nhạy cảm. Dù nghẹn ngào khóc lóc nhưng thân hình gầy gò của cô vẫn không quên cúi đầu trước Xuyên Tử Phong. 

Mạc Cơ nhìn tất cả những điều này mà không nói một lời, đôi má cô hiện lên một màu kỳ lạ, sau đó trở lại trạng thái như trước. 

Xuyên Tử Phong hỏi Mạc Cơ có muốn ăn kẹo táo rừng không, nghĩ rằng cô ấy không xứng đáng. Mạc Cơ bất ngờ gật đầu.

Khi Chuan Zifeng quay người lại đi về phía quầy bán kẹo táo, Mạc Cơ đột nhiên quay lại và nói với Tiểu Cổ:

"Sau này ngươi sẽ hỏi hai mẹ con ăn xin xem họ có muốn ăn no và mặc quần áo mới không. Nếu họ trả lời có, ngươi sẽ dẫn họ về Bách Yêu Cung. Về phần cô bé, hãy để cô ấy luyện tập với cô gái đó Trịnh Thiên Thiên."

"Vâng, cung chủ." Tiêu Cố gật đầu đáp lại. 

Xuyên Tử Phong mua hai bó kẹo táo, sau đó quay lại phía Mặc Cơ. 

"Đây..." Xuyên Tử Phong đưa cho Mạc Cơ một đống kẹo táo bọc đường bọc đường. 

Đây là lần thứ hai tôi đưa kẹo táo cho Mạc Cơ. 

"Ừm..." Mặc Cơ vẻ mặt thờ ơ nhận lấy, liếc nhìn Xuyên Tử Phong rồi cởi bỏ bộ quần áo giấy trong suốt ra. 

Xuyên Tử Phong quay đầu lại và nhìn vào góc tường. Anh nhìn thấy một cô bé mặc quần áo chắp vá, cầm thứ gì đó trên đôi tay nhỏ bé bẩn thỉu, vui vẻ nói chuyện với mẹ. 

Nếu đưa cho một cô bé linh thạch, bạn sẽ không sợ sau này sẽ có người có ác ý cướp đi, bảy tám viên linh thạch hạ phẩm cũng không có người để ý. 

Huống chi, Mặc Cơ cùng đám yêu tu cũng tận mắt chứng kiến. Nếu có người không có thị giác nhìn chằm chằm hai mẹ con, có chuyện gì xảy ra với họ, tự nhiên sẽ có người phát hiện ra. 

Bà bầu ngồi ở bên tường, nhìn về phía Xuyên Tử Phong, thân thể run rẩy, muốn quỳ xuống tạ ơn. 

Xuyên Tử Phong bàn tay to nhanh chóng duỗi ra, một đạo kim sắc bất tử nâng mẫu thân lên, sau đó hắn cùng Mặc Cơ tiếp tục đi dạo quanh Phương Thạch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163: Giao hợp trong thùng ngọc (Phần 1)

Hai người đi ngang qua một sân khấu ngoài trời, nơi có hai thanh niên ăn mặc giản dị đang đánh cồng chiêng. Hai người phụ nữ ở giữa mặc trang phục, đánh son và trang điểm, tay áo rộng tung bay, giọng nói và âm thanh trộn lẫn vào nhau. 

Một người phụ nữ tự ý chuyển sang giọng nam để hát song ca, giọng hát của cô ấy rất xuất sắc. Giọng nói của cô ấy cao và dịu dàng, đẹp như một con chim vàng anh. 

Rất nhiều người đã dừng lại để xem, không chỉ có những người tu luyện ma quỷ. 

Nhìn thấy điều này, Xuyên Tử Phong cảm thấy thú vị. Anh nắm lấy bàn tay dịu dàng của Mặc Cát, đứng yên nhưng không buông tay cô, đứng sau đám đông nhìn. 

Loại kịch này thường được thực hiện bởi những người bình thường, những người học các kỹ năng từ giáo viên và kiếm sống để hỗ trợ gia đình. 

Ánh mắt Mặc Kỷ trở nên lạnh lùng, mọi người tụ tập lại, cô cảm thấy toàn thân khó chịu, một cảm giác ớn lạnh quanh người. 

Cổ mọi người bất giác co lại, quay đầu nhìn Mặc Cơ, lập tức theo bản năng nhường chỗ cho một chỗ. 

Xuyên Tử Phong âm thầm không nói nên lời, biết rằng Mạc Cơ không quen với đám đông. Không phải cô chán ghét, chỉ là cô không muốn đứng cùng người khác mà thôi. 

Dù sao cũng có người thường và yêu tu, các loại mùi vị trộn lẫn vào nhau, Mặc Cơ khẳng định sẽ không thích. 

Mặc Cơ kéo Xuyên Tử Phong về phía trước, chói mắt đứng ở phía trước. Cô nhìn thấy một tia sáng tím và vài mảnh linh thạch trung phẩm màu tím rơi xuống sân khấu. 

Bốn người trên sân khấu đồng thời cúi chào Nữ hoàng phép thuật, sau đó làm việc chăm chỉ hơn khi biểu diễn vở kịch. 

Xuyên Tử Phong nghe được ý nghĩa chung của vở kịch này, đó là chồng dẫn quân ra chiến trường, nhưng vợ lại mang thai, mong chờ chồng nhưng lại không thấy anh ta đâu cả. 

Người vợ đã đợi một mình ở nhà. Sau khi sinh con trai, bà được biết chồng mình đã hy sinh nơi chiến trường. Cô ấy trở nên xám xịt chỉ sau một đêm và làm việc chăm chỉ để nuôi dạy con trai. 

Đó là một cốt truyện rất đời thường nhưng kết hợp với kịch tính khéo léo nên sống động, hấp dẫn và hầu như tất cả mọi người có mặt đều cảm động. 

Sau vở kịch, người ta dâng những viên đá tâm linh và những đồng xu rơi xuống sân khấu như những giọt mưa. 

Bốn người trên sân khấu đều biết ơn không nói nên lời. Họ cúi đầu và quỳ xuống. Bản thân vở kịch là để bào chữa. Điều quan trọng là phải vượt qua cuộc kiểm tra tài năng và khơi dậy được sự đồng cảm của mọi người để họ có thể nhận được phần thưởng đáng kinh ngạc như vậy. 

"Cảm ơn Đại Cung chủ, cảm ơn mọi người."

Bốn người đứng dậy và cúi chào lần nữa. 

Mặc Cơ nắm lấy bàn tay hơi rộng và rắn chắc của Xuyên Tử Phong, nhẹ giọng nói: “Đi thôi.”

"Được... được." Xuyên Tử Phong sửng sốt một lúc mới nhớ ra vừa rồi mình đã nắm bàn tay ngọc của Mạc Cơ còn chưa buông ra. 

Lúc này, tay anh bị Mạc Cơ nắm lấy, anh từ từ rời xa Fangshi dưới con mắt dõi theo của tổng giám đốc. 

Một bóng người màu trắng xuất hiện ở góc Fangshi. Lý Ngọc Tông sắc mặt nghiêm nghị, xanh xao, hai mắt đỏ bừng, hàm răng gãy vụn. 

Đêm nay hắn đến cung điện của Mặc Cơ hỏi thăm quan hệ của nàng với Xuyên Tử Phong thì phát hiện nàng không có ở đó. Thị nữ báo cáo, Đại cung chủ đang ở Phương Thạch. 

Vì thế Lý Ngọc Tông lao tới Phương Thạch, lại nhìn thấy Mặc Cơ cùng Chuan Tử Phong nắm tay nhau, bọn họ tựa hồ cực kỳ thân thiết. 

Hiện tại nhìn thấy Mặc Cơ cùng Xuyên Tử Phong tay trong tay, cũng không cần phải rụt rè hỏi. 

"Chết tiệt, chết tiệt..."

Lý Ngọc Tông còn muốn xuất hiện ngăn cản Mặc Cơ yêu cầu một lời giải thích, liệu cô và Chuan Tử Phong có thật sự như anh nghĩ hay không, nhưng anh lại trở nên rụt rè. 

Dù là con nuôi của Mặc Kỷ nhưng anh chưa bao giờ dám hỏi bất cứ điều gì về cô. 

Lý Vũ Tông mặc dù tự nhận thức nhưng chỉ là con nuôi, trong khi Mạc Cơ lại có tính tình lạnh lùng và không thân thiết với bất kỳ ai. Cô đối xử với mọi người như nhau, và anh cũng không ngoại lệ. 

Hiện tại hắn nhìn thấy Mặc Cơ cùng Xuyên Tử cùng nhau đi dạo, hắn không thể chấp nhận đây là sự thật. 

Anh được Mạc Cơ đưa về Cung điện Bách Quỷ khi còn nhỏ và được một bảo mẫu trong cung nuôi dưỡng. Mạc Cơ cũng dạy anh cách luyện tập, nhưng anh luyện tập nhiều hơn với những người lớn tuổi và ít giao tiếp. 

Lý Ngọc Tông cảm thấy đau lòng như có ngọn lửa đang thiêu đốt trong lòng. Đáng trách là anh và Mặc Cơ chỉ là con nuôi và mẹ nuôi chứ không phải ruột thịt. 

Nói chung, Mạc Cơ đã ban cho anh ta địa vị, gọi anh ta là mẹ, đủ thứ tiện nghi, và mang lại cho anh ta một danh hiệu tôn kính và vinh quang. Mọi người nhìn thấy hắn đều phải cung kính gọi hắn là Thiếu cung chủ. Tất cả đều là quà của Mạc Cơ. 

Kỳ thật Lý Ngọc Tông cũng biết, nếu Mặc Cơ thích ai thì hắn là con nuôi, không có quyền can thiệp, nhưng trong lòng hắn không thể tiếp nhận, đặc biệt là Xuyên Tử Phong, người muốn nhanh chóng loại bỏ hắn. 

"Đoan Phi Vũ cùng Hồng Nghê đều trượt, thật đáng xấu hổ a, tiểu tử này sẽ chết."

Sự oán hận và tức giận của Lý Vũ Tông không có nơi nào để trút giận, gần như khiến anh phát điên. 

Đoàn Phi Vũ đứng ở trong đám người, chậm rãi bước về phía trước, chiếc quạt gấp màu bạc trong tay khẽ đung đưa, cười nói:

"Lý cung chủ, đừng tức giận, tuy đêm nay chúng ta bỏ lỡ, nhưng thiếu niên tên Xuyên chúng ta cũng đã hiểu rõ rồi, hắn ở trong cảnh giới thần thánh, lần sau ra tay, ta sẽ đảm bảo hắn không thể bay nếu không có cánh."

"Điều đó rất tốt." Lý Ngọc Tông gật đầu. Anh ta không thể nhìn rõ Tứ Xuyên Zifeng đang ở trạng thái nào. Anh ta đang ở đỉnh cao của cõi tâm linh và cõi thần thánh. Tu vi của hắn đột nhiên thăng trầm, cực kỳ kỳ quái.

Đoàn Phi Vũ đột nhiên vỗ chiếc quạt xếp màu bạc của mình, cười lớn:

"Chúng ta đi tìm chút trò vui đi. Có một nhóm mỹ nữ tới Mộng Âm Phương, chúng ta có thể đi xả hơi."

"Thật sự?" Lý Ngọc Tông vẻ mặt hưng phấn, cười nói:

“Không biết kỹ năng chăn gối của tân binh ở Mạnh Âm Phương có thể so sánh với đám yêu tinh ở Cung Hoa Tiên như thế nào?”

Đoàn Phi Vũ làm ra vẻ "Biết rồi" rồi đi về phía một góc. Lý Vũ Tông nhanh chóng theo sau. 

Xuyên Tử Phong và Mạc Cơ trở lại cung điện của Cung điện Bạch Mạc. 

“Tối nay tôi sẽ ngủ ở đâu?”

Xuyên Tử Phong nhìn về phía ký túc xá của Nặc Đạt. Nhìn xung quanh, xung quanh đều có rèm gạc trong suốt và rèm gạc màu xanh. Có phòng học, phòng chấm bài, gian nhà bằng đá trang nhã, v.v. 

Tuy nhiên, chỉ có một phòng nơi bạn có thể nghỉ ngơi. 

“Như anh muốn, tôi sẽ đi tắm.” Mặc Cơ liếc nhìn Xuyên Tử Phong rồi đi về phía một căn phòng có rèm sa màu đỏ. 

Mấy người hầu lần lượt mang xô sữa trắng nhạt như mỡ vào phòng, đổ vào xô ngọc trắng, rắc cánh hoa đỏ trắng. 

Sau khi nha hoàn rời đi, Mặc Cơ cởi váy đen dài, nhấc đôi chân ngọc trắng lên rồi bước vào thùng ngọc rộng. 

Chu Tử Phong có chút kinh ngạc. Lần này Mạc Cơ không bảo anh vào phòng hay giúp cô cởi quần áo và lau người. 

Thỉnh thoảng lại có sóng nước bắn tung tóe, có thể tưởng tượng ra cảnh tượng một nữ quỷ xinh đẹp quyến rũ đang tắm. 

Xuyên Tử Phong tùy ý ngồi ở trên sườn núi ngắn đối diện với tấm rèm sa màu đỏ, ôm cằm, đôi mắt không chớp. 

Qua tấm rèm gạc đỏ, hai cánh tay ngọc của Mặc Cơ duyên dáng duỗi ra trên thùng ngọc lờ mờ phản chiếu. Tóc cô ấy được cuộn lên, làn da trắng nõn trên cổ tỏa sáng như ánh sáng lấp lánh, như thể cô ấy đang ở trong tình thế tuyệt vọng trên thế giới. 

Xuyên Tử Phong nhìn thấy trong lòng nóng lên, trong lòng thầm nghĩ, nếu nàng không mời mình đi vào, mình cũng không vào được sao? 

Lập tức đứng dậy, Tứ Xuyên Tử Phong hai ba bước mở ra tấm màn sa màu đỏ, cởi ra đạo bào màu xám đen, nhanh chóng lột trần thân. Dương vật của hắn đã dựng lên uy nghiêm, gân xanh hung dữ, giống như một con mãng xà hung dữ ra khơi, quy đầu đỏ tươi như đang thở ra hơi nước. 

Thấy vậy, Mặc Cơ liếc nhìn Xuyên Tử Phong, thản nhiên nói: "Sao ngươi lại vào? Ta không có gọi ngươi..."

Cô còn chưa nói xong thì Xuyên Tử Phong đã nhảy vào bồn tắm, một dòng nước trắng và sữa bắn tung tóe. 

Trong thùng ngọc lớn có chỗ cho bốn người, nhưng trong bồn tắm chỉ có hai người, khiến nó rất rộng rãi. 

Cặp vú ngọc tròn trịa của Mạc Cơ chìm trong làn nước trắng đục. Bàn tay ngọc trắng dịu dàng xoa nhẹ lên cánh tay ngọc của cô, tức giận nói:

"Ngươi sẽ không nhẹ nhàng đâu. Nước và sữa này được pha với linh dịch, rất trân quý."

"Thật sự?" Cơ thể của Xuyên Tử Phong được ngâm trong nước và sữa. Anh không cảm thấy lạnh mà lại cảm thấy ấm áp và dễ chịu. Chân hắn chạm vào hai chiếc chân ngọc mịn màng, hắn nói:

"Ta nhấp một ngụm xem có thể nếm được vị rượu không."

Tứ Xuyên Tử Phong ánh mắt rơi vào trên bộ ngực trắng nõn mềm mại trắng nõn như ánh sáng của Mặc Cơ. Bộ ngực trắng nõn được bao phủ bởi những giọt nước trắng. Dương vật của cô lập tức cong lên, cô nâng bộ ngực trắng nõn lên và đưa vào miệng. 

Mạc Cơ nghe thấy lời này, sắc mặt trở nên lạnh lùng. Nàng lấy bàn tay ngọc của mình vỗ nhẹ kem dưỡng da trên tay Xuyên Tử Phong, lạnh lùng nói: “Ngươi dám uống, xem ta có thể đánh chết ngươi hay không.”

Có một cảm giác đe dọa. Trên thực tế cũng chỉ có Truyền Tử Phong dám trêu chọc Mặc Cơ như vậy. 

Dù sao hắn cũng biết Mặc Kỷ sẽ không đánh hắn. 

Xuyên Tử Phong ánh mắt lóe lên, hắn nghiêng người về phía trước, mặt chạm vào gò má lạnh lùng của Mặc Cơ. Vẻ ngoài lộng lẫy này có thể khiến xương cốt của con người bị đốt cháy và trái tim của họ cũng bị đốt cháy. 

Tấm lưng ngọc mịn màng của Mạc Cơ mịn như gelatin, cô ngửa người ra sau. Cơ thể đầy đặn và đầy đặn của cô nằm trên mép thùng ngọc. Nước bắn tung tóe, đôi chân ngọc trắng nõn của cô nổi lên khỏi mặt nước. Một bàn chân ngọc mềm mại như măng đặt vào ngực Tứ Xuyên Tử Phong, năm ngón chân ngọc hồng thủy như pha lê hơi lõm xuống dưới làn da rắn chắc của hắn. Cô nheo mắt lại, tùy ý đặt hai cánh tay ngọc trắng như tuyết mảnh khảnh lên thùng ngọc. Cô ngáp dài và nói một cách uể oải:

"Ngươi thân như vậy, ngươi muốn làm gì?"

"Tôi muốn hôn bạn." Xuyên Tử Phong nắm lấy đôi chân ngọc mềm mại trong suốt của Mạc Cơ và kéo cô xuống nước. Không có bất kỳ trở ngại nào, thân thể nàng đã bị gắn vào một cặp vú ngọc tròn trịa đầy đặn, miệng nàng dính vào hai đôi môi đỏ thẫm mềm mại ẩm ướt. 

Mạc Cơ dường như đã đoán trước được hành động của Xuyên Tử Phong. Cô đặt một bàn tay trắng nõn ra sau đầu anh, túm tóc anh và kéo anh lại. 

Xuyên Tử Phong da đầu bị kéo nhẹ, rất đau. Miệng anh rời khỏi hai bờ môi mềm mại, tức giận nói: “Kéo tôi có sướng không? Đau lắm.”

Mạc Cơ duỗi thẳng cơ thể thanh tú của mình. Những giọt nước trắng đục từ từ trượt xuống ngực cô và cặp vú tuyết đung đưa. Núm vú màu hồng thanh tú của cô nhuốm một chút màu đỏ anh đào. Cô đặt một ngón tay ngọc dịu dàng lên miệng Tứ Xuyên Tử Phong. Má cô dần dần lạnh đi và cô nói:

"Em có thích anh không? Trả lời nghiêm túc đi."

Xuyên Tử Phong không có suy nghĩ nhiều, giơ tay nắm lấy ngón tay ngọc của Mặc Cơ, nhếch miệng, nghiêm túc nói:

"Tôi thích. Hôm nay không phải tôi đã đến viếng mộ cha mẹ anh sao? Giống như tôi đã gặp cha mẹ của họ vậy."

Xuyên Tử Phong không biết tại sao Mạc Cơ lại hỏi điều này, nhưng anh hiểu mối quan hệ của mình với Mạc Cơ và đang hướng tới con đường không thể quay lại.

Hãy tự hỏi liệu anh ấy có thích Mạc Cơ không? 

Xuyên Tử Phong khẳng định trả lời, nàng thích nàng như vậy, không có nguyên nhân nào khác, bởi vì nàng là ma pháp thiếu nữ. 

Tối nay, Mạc Cơ nắm tay cô đi dạo trong chợ, Mạc Cơ không buông tay, điều đó có nghĩa là cô định đưa anh cho những người tu luyện yêu quái trong thế giới quỷ xem, giống như mặt trời sáng nhất chiếu ánh sáng chói lóa của nó ra thế giới. 

Mặc dù Mạc Cơ gieo vào cơ thể anh những ý nghĩ dâm đãng nhưng cô vẫn ghét cô. Sau này, sau khi cùng cô trải qua nhiều chuyện và giúp đỡ anh rất nhiều, cô nhận ra mình không còn ghét cô nhiều như vậy nữa. 

Xuyên Tử Phong dần dần chuyển sự thù hận này thành tình yêu. 

Má Mặc Kỷ thả lỏng, cô lại lười biếng dựa vào mép thùng ngọc, nhẹ giọng nói: “Thấy anh không dám nói dối, bây giờ có thể hôn em.”

Một nụ cười xuất hiện ở khóe miệng Xuyên Tử Phong. Nếu tìm ra tính tình của Mặc Ji thì sẽ dễ dàng hòa hợp với cô ấy. Điều quan trọng là bạn có thích cô ấy hay không. 

Anh vòng tay ôm lấy cơ thể thanh tú của Mặc Ji, hôn và mút vào hai đôi môi đỏ mọng, dùng lưỡi nhanh chóng thâm nhập vào khuôn miệng có mùi hoa lan. 

Má Mặc Cơ hơi đỏ lên, đôi mắt sáng như sao, lưng dựa vào thùng, đôi tay ngọc đặt lên vai Xuyên Tử Phong. 

Tứ Xuyên Tử Phong cuốn lưỡi quanh cái lưỡi nhỏ thơm trong miệng Moji Musk Lan, ngậm từng cuộn bánh vào miệng cậu, rồi khép môi lại mút chiếc lưỡi nhỏ mềm mại và mịn màng. 

"Ừm..." Mặc Cơ phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ, gò má quyến rũ, đột nhiên giơ một bàn tay ngọc lên đè lên vai Xuyên Tử Phong. 

Có một âm thanh ‘Pụp…’. 

Xuyên Tử Phong cảm nhận được một cỗ lực lượng mạnh mẽ từ trên vai truyền đến, những bông hoa sữa màu trắng lăn tới, hai người cùng nhau hòa vào trong sữa. 

Mạc Cơ đột nhiên cử động, toàn bộ cơ thể của Xuyên Tử Phong bị ép dưới ngực cô, trong mắt anh tràn ngập ánh sáng trắng. Cho dù có mở mắt ra cũng chỉ có thể chạm tới trung tâm mơ hồ của Mặc Ji. 

Xuyên Tử Phong nắm lấy một bàn tay to lớn và đặt nó lên một bên ngực ngọc đầy đặn của Mạc Cơ. Hắn bất ngờ thè ra chiếc lưỡi nhỏ thơm trong miệng, uống một ngụm lớn nước bọt, trong miệng truyền ra một cỗ linh lực không quá đặc. 

Xuyên Tử Phong không biết tại sao Mặc Cơ lại ấn hắn vào dưới ngực mình, chỉ cảm thấy một bàn tay ngọc nâng gáy hắn lên, hai đôi môi đỏ thẫm mềm mại hôn lên miệng hắn. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Có bất ngờ không?"

Mặc Cơ truyền thanh dưới nước và ngực, tấm lụa ướt thường xanh bồng bềnh như biển mây, một đôi tay ngọc mềm mại ôm lấy gò má Tứ Xuyên Tử Phong, đôi môi đỏ thẫm áp vào miệng hắn mà mút, chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại thơm tho tiến vào trong miệng hắn. 

Cô đan xen đầu lưỡi của mình với chiếc lưỡi rực lửa của Xuyên Tử Phong. Cô đã hôn anh rất nhiều lần và đây là lần đầu tiên cô chủ động hỏi anh. 

"Ta chỉ là bị kinh hãi thôi. Không ngờ Mặc Kỷ nổi tiếng cũng lại giở trò đồi bại với người khác," Xuyên Tử Phong cũng dùng tâm trí giao tiếp, cho rằng Mặc Kỷ đang cố ý trêu chọc mình. 

Tuy nhiên, Xuyên Tử Phong cảm thấy cảm xúc rực lửa của Mạc Cơ đang dần tỏa ra. Hai chân ngọc mảnh khảnh trơn trượt quấn quanh eo và bụng hắn như rắn, lỗ mật mềm mại mịn màng nằm ngay cạnh dương vật uy hiếp. 

Trong lòng Xuyên Tử Phong nóng bừng, hai tay ôm lấy má Mặc Cơ, nếm thử chiếc lưỡi nhỏ thơm ngát được đưa đến cửa nhà mình, đồng thời cọ xát dương vật của mình vào lỗ mật ong mỏng manh phía trên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 164: Giao hợp trong thùng ngọc (Phần 2)

"Bạn có thể đặt nó vào."

Suy nghĩ của Mặc Cơ truyền đến, giống như lời tiên tri thì thầm bên tai cô, đôi chân thon dài trắng nõn quấn quanh eo Tứ Xuyên Tử Phong, chiếc lưỡi nhỏ nhắn thơm tho còn quấn lấy chiếc lưỡi hơi thô ráp. 

Khi Chuan Zifeng nghe thấy điều này, ham muốn và máu của cô đột nhiên bùng cháy. Cô vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Mạc Cơ, dương vật cương cứng của cô đã sẵn sàng. 

Để đầu trăn đỏ hướng về phía âm đạo mỏng manh của Mặc Cơ, Xuyên Tử Phong giẫm lên đáy xô, đẩy mông lên trên, hai tay thả lỏng, mông đột nhiên hạ xuống, dương vật co bóp mở ra những nếp gấp chật hẹp của âm đạo như một con trăn, toàn bộ dương vật tiến vào âm đạo mềm mại và ấm áp. 

Những nơi họ quan hệ tình dục nằm sát nhau. 

"Ồ..." một tiếng. 

Tứ Xuyên Tử Phong ôm lấy thân thể Mặc Cơ, mặt ướt, tóc cũng ướt. Vòng eo của cô được hai chân ngọc trắng thon dài quấn chặt, dương vật của cô được bao bọc bởi một âm đạo mềm mại và ấm áp. Một cảm giác thoải mái lan tỏa khắp cơ thể cô, cánh tay cô không khỏi ôm chặt lấy chiếc eo trắng như liễu của mình. 

"Hmm..." Mạc Cơ phát ra một tiếng thở hổn hển yếu ớt, mái tóc đen nhỏ giọt sữa của cô xõa xuống lưng Yu. Sau ba tháng, âm đạo của cô đã được lấp đầy một cách quen thuộc. Nó vẫn chưa được đụ một cách điên cuồng và cô ấy đang thở nhẹ nhàng. 

Âm đạo mỏng manh tuy không tiết ra chút nước tình nào, bị xâm nhập một cách thô bạo nhưng chỉ có cảm giác đau nhẹ chứ không mạnh lắm. 

Và cô cảm thấy những nếp gấp hẹp và mềm mại trong lỗ mật của mình vô cùng hưng phấn, như thể chúng đang vui vẻ hòa quyện với dương vật dày và cứng cáp. Những nếp gấp nóng hổi và phần thịt mềm mại không ngừng chuyển động, như sắp cắn đứt dương vật. 

Xuyên Tử Phong cảm nhận được sự thay đổi trong lỗ mật của Mạc Cơ, hút chặt dương vật, lỗ chân lông trên cơ thể cô không khỏi mở rộng. 

Anh thở ra một hơi nhẹ nhõm, đứng dậy, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to trắng nõn của Mạc Cơ, ngay phía trên mặt nước, bắt đầu đụ dương vật của mình, thở hổn hển:

"Triệu Nhan, ta hỏi ngươi một vấn đề."

Mặc Cơ bị Xuyên Tử Phong quấn quanh, thân thể mảnh khảnh của nàng theo động tác của hắn mà nâng lên hạ xuống, mông nàng bị một ngụm sữa trắng nõn vỗ nhẹ. 

"Nói." Mặc Cơ tận lực đè nén tiếng rên rỉ của mình, hai chân ngọc trắng nõn mịn màng ôm chặt lấy eo Xuyên Tử Phong. 

Anh gọi tên cô, anh muốn nói gì? 

Nước và sữa trong xô không ngừng dao động, đôi bàn chân trắng nõn thanh tú thỉnh thoảng khuấy động những tia nước. Nước và sữa gợn sóng lan ra mép xô. 

Xuyên Tử Phong ánh mắt rơi vào trên gò má có chút ửng hồng của Mặc Cơ, bộ dáng xinh đẹp bất tử này cũng bớt lạnh lùng hơn một chút. 

Ngoại hình của Mạc Cơ có thể so sánh với mẹ, dì và những người khác của cô, và cô có thể gọi là người đẹp nhất thế giới. 

"Anh yêu em từ khi nào, hay lý do là gì?"

Xuyên Tử Phong trầm ngâm mấy hơi, trong lúc này cảm thấy có chút bất an. Anh tiếp tục di chuyển trong khi Manglong tận hưởng khoang âm đạo mềm mại và săn chắc của Mạc Cơ, nhưng anh vẫn lên tiếng. 

Sở dĩ anh lo lắng là vì anh đã yêu Mặc Kỷ. Một khi câu trả lời của cô là nói dối hoặc trêu chọc anh, đó sẽ không phải là một vết đâm vào tim anh. 

Trên thực tế, Xuyên Tử Phong không thể tìm ra lý do tại sao Mạc Cơ lại yêu anh. Nếu phải tìm câu trả lời cho câu hỏi này hoặc đưa ra kết luận, chẳng lẽ chỉ vì anh là con trai của Thanh Miêu Ninh mà Mạc Cơ thích anh sao? 

Mạc Cơ đột nhiên cảm thấy tiểu tình nhân trước mặt thật đáng yêu. Nàng đưa ngón tay ngọc trắng mềm mại đặt lên miệng Xuyên Tử Phong, nói:

"Tôi, Trì Chiếu Nghiên, thích ai? Cần lý do sao?"

Nói xong, Mặc Cơ ôm cổ đôi bạn trẻ, đôi môi đỏ thẫm mềm mại áp vào miệng anh, hàm răng trắng như sứ nhẹ nhàng cắn vào môi anh. 

Vẻ mặt căng thẳng của Xuyên Tử Phong thả lỏng, đôi mắt anh lấp lánh và anh mạnh mẽ mút lấy đôi môi đỏ thẫm của Mạc Cơ. 

Có một loạt âm thanh bốp bốp vang lên. 

Xuyên Tử Phong nhận được câu trả lời của Mặc Cơ, máu trong cơ thể hắn như chảy ngược. Anh phun ra hơi thở nóng hổi từ lỗ mũi, ôm cặp mông tròn trịa và mềm mại của Mạc Cơ lên xuống. Vòng eo và bụng của anh ta không ngừng nhô lên, dương vật dày và cứng màu vàng lúa mì duỗi ra những nếp gấp của thịt mềm, đồng thời bị các lớp thịt mềm bóp chặt. 

Cảm giác này thật khó diễn tả và không thể diễn tả hết được. Lỗ thần tiên của Mạc Cơ thực sự quá chật. 

Đôi môi đỏ thẫm của Mặc Cơ rời khỏi miệng Xuyên Tử Phong, ánh mắt dần dần mơ hồ, rên rỉ: "Thả tôi xuống, đi ngủ."

“Chờ một chút, nước vẫn chưa lạnh.” Xuyên Tử Phong muốn ở trong thùng ngọc lâu hơn nên anh buông vòng eo thon thả của Mạc Cơ và xoay cơ thể tiên trong tay về phía anh. 

"Có rất nhiều thủ đoạn." Mặc Cơ quay đầu liếc nhìn Tứ Xuyên Tử Phong, bàn tay ngọc đặt trên mép thùng. 

Cặp mông trắng nõn mềm mại và âm đạo thanh tú chỉ ngang bằng với bộ ngực đầy nước. 

Xuyên Tử Phong ôm lấy dương vật của mình, dùng một tay xoa xoa cặp mông trắng nõn mềm mại của Mạc Cơ rồi xòe sang một bên. Quy đầu cọ xát vào phần thịt mềm mại của âm đạo cô, cố ý bóp chặt hai môi âm hộ mềm mại. 

"Ừm..." Mặc Cơ đỡ thùng ngọc lên, nhìn thấy Tứ Xuyên Tử Phong đã lâu không xâm nhập vào nàng, đang mài giũa môi âm hộ mỏng manh của nàng. Động tác này khiến nàng khó chịu và ngứa ngáy, nàng bỗng nhiên thở ra một hơi lạnh nói:

“Nếu em còn tiếp tục như vậy, tối nay anh không ngại cho em ngủ ngoài cửa đâu.”

"Trí Yến, chồng tôi có đơn đặt hàng của bạn." Xuyên Tử Phong ngừng phạm sai lầm và ôm lấy vòng eo thon gọn ngày càng tức giận của Mạc Cơ. Anh ta đặt quy đầu đỏ tươi vào miệng lỗ mật mỏng manh và đột ngột lao về phía trước. 

"Hmm..." Mạc Cơ ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng thở hổn hển quyến rũ từ đôi môi đỏ thẫm. Mái tóc ướt của cô xõa xuống lưng. Với thân hình cao ráo và thanh tú như vậy, mái tóc xanh của cô vẫn dài từ lưng đến mông. 

Tên khốn này thích gọi tên cô mỗi khi quan hệ với cô. 

Hai cánh tay ngọc của Mạc Cơ cong lại một nửa, phần thân trên nghiêng về phía trước. Một cặp ngực ngọc đầy đặn được ép vào mép thùng ngọc, ép thành hình phẳng, núm vú hồng hào của cô nửa lộ nửa ẩn. 

Tư thế của Mạc Cơ khiến cặp mông ngọc tròn trịa của cô nâng lên, những hạt sữa ươn ướt trên lưng ngọc trượt xuống cặp mông ngọc trắng như tuyết của cô. 

Cô cảm thấy dương vật nóng như thiêu đốt đang ấn sâu vào trong Âm hoa phòng, không ngừng tỏa ra những luồng nhiệt nóng khiến các nếp gấp và phần thịt mềm mại co rút dữ dội, trái tim tử cung cũng đóng lại, giống như đang dùng cái miệng nhỏ nhắn mỏng manh để hấp thụ đầu trăn một cách liều lĩnh. 

"Triệu Nhan, ngươi đột nhiên ngậm ta chặt như vậy, ta suýt chút nữa xuất tinh." Xuyên Tử Phong cảm thấy mạnh mẽ rằng dương vật của mình đang bị âm đạo mỏng manh của Mạc Cơ hút, và anh có cảm giác muốn giải phóng dương vật của mình một cách mất kiểm soát. 

Ngay lập tức, anh rút một nửa dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Mạc Cơ, hít một hơi rồi thở ra thật mạnh, kìm nén ham muốn muốn dương vật của mình bị tử cung hút vào, sau đó đập mạnh vào cặp mông ngọc lớn trên bộ ngực đầy nước. 

Nước và sữa trong thùng ngọc chảy cuồn cuộn như sông, nước sôi sùng sục chảy ra sàn nhà màu nâu. 

"Bốp bang bang~~"

“Hmm~ Nhẹ nhàng thôi~ Nước bắn tung tóe bên ngoài rồi.” Bàn tay ngọc của Mặc Cát nắm chặt mép thùng ngọc. Đối mặt với sự va chạm dữ dội, phần thân trên của cô không khỏi thẳng lên, cặp vú tuyết trắng mềm mại treo trên ngực rung chuyển như những quả bóng nước trắng xóa. 

Những tiếng mông va vào nhau rõ ràng lần lượt vang lên khắp phòng. 

"Triệu Nhan, ta không thể xem thường, ta muốn chiếm giữ từng tấc cơ thể của ngươi."

Xuyên Tử Phong không để ý tới nước và sữa tràn ra ngoài, nhắm mắt làm ngơ trước lời nói của Mặc Cơ. Anh ta vận chuyển năng lượng bất tử của mình và dùng hết sức lực để đánh vào cơ thể bất tử trắng như ngọc trước mặt. 

Lúc này hương thơm tràn ngập, mái tóc đen dài tới thắt lưng, hông nhấp nhô, còn có tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"Động tác của ngươi so với kia dã thú còn hung bạo hơn, đại đa số người đều không chịu nổi." Hai chân ngọc mảnh khảnh của Mặc Kỷ giống như củ sen non mềm mại cong cong trong nước. Lời nói của cô có chút lạnh lùng nhưng cũng ẩn chứa một chút dịu dàng. 

Cô gieo những ý nghĩ dâm đãng vào cơ thể Xuyên Tử Phong. Dựa vào đó, cô biết anh đã từng quan hệ với phụ nữ nào. 

Nghĩ đến đây, đôi má xinh đẹp của cô có chút lạnh lùng. 

Có vẻ như cô phát hiện ra mình không thích Xuyên Tử Phong quan hệ tình dục với những người phụ nữ đó, kể cả linh thể của mẹ anh. 

Dường như nghĩ tới điều gì, Mặc Cát vung tay lên, ánh sáng vàng tím lóe lên, trong cung Nặc Đạt bố trí một trận pháp. 

Không ai có thể đến gần và không thể nghe thấy âm thanh. 

Xuyên Tử Phong ôm lấy eo thon trắng nõn như liễu của Mặc Cơ, cụp mắt xuống, không khỏi mỉm cười nói:

"Tôi không phải dã thú, phải giải thích thế nào đây? Dù sao thì trong quan hệ tình dục không ai có thể dịu dàng, nhất là khi đối mặt với người mình thích. Ai lại không muốn người phụ nữ mình yêu nhìn thấy bộ dáng uy nghiêm của mình?"

Khi thu hút sự chú ý của anh, cặp mông ngọc lớn của Mạc Cơ thường được giấu dưới chiếc váy đỏ. Lúc này, dưới tác động mãnh liệt của cặp mông trắng nõn mềm mại, hai cái mông ngọc tròn trịa lăn ra như sóng, tạo thành những làn sóng da thịt hấp dẫn. 

Rực rỡ, trắng trẻo, tròn trịa và quyến rũ, thứ đập vào mắt cô chính là cặp mông ngọc bích của Mạc Cơ, mềm mại như sương sớm. 

"Thật sự?" Mặc Cơ mím chặt môi, không khỏi chỉ trích Xuyên Tử Phong lý luận vô lý. 

Dương vật được đút nhanh vào âm đạo, gây ra khoái cảm dâng trào. Mạc Cơ dựa người vào mép thùng ngọc. 

Xuyên Tử Phong mỉm cười, đưa dương vật ra, nhanh chóng ôm lấy Mặc Cơ từ phía sau, nói: “Nước lạnh lắm, chúng ta đi ngủ thôi.”

Vừa dứt lời, Xuyên Tử Phong ôm Mặc Cơ nhảy ra khỏi nước, nhanh chóng đi tới bên giường. 

Một luồng hơi nước phun ra từ cơ thể mỏng manh của Mạc Cơ, làm bốc hơi những giọt nước trên cơ thể cô, Tứ Xuyên Zifeng cũng vậy. 

Xuyên Tử Phong ôm hai chân ngọc trắng nõn nà của Mặc Cơ vào trong lòng, giơ lên ​​một bàn chân tuyết trắng mềm mại, dùng miệng hôn lên mu bàn chân trắng nõn, ánh mắt rực lửa nói: “Em có tất không? Anh giúp em mang vào.”

Vừa nói, hắn vừa dùng hai tay ôm lấy hai bàn chân ngọc trắng mềm mại của Mặc Cơ, nhẹ nhàng xoa nắn mười ngón chân ngọc hồng trong suốt như pha lê. 

Đối mặt với đôi chân trắng nõn không tì vết giống như những bức chạm khắc bằng ngọc và sứ của Mạc Cơ, Tứ Xuyên Zifeng nuốt khan, nắm lấy một trong những chiếc chân ngọc, nhét năm ngón chân hồng hồng vào miệng, nếm thử như món ngon. 

Tứ Xuyên Tử Phong dùng chiếc lưỡi nóng hổi liếm vào kẽ ngón chân của Mặc Cơ, làm ướt năm ngón chân ngọc hồng bằng nước bọt. Đầu lưỡi quấn quanh từng ngón chân, mùi thơm của bàn chân ngọc lan tỏa trong lòng. 

“Đừng nhai nữa…” Thân hình mảnh dẻ của Mặc Cát đang nằm trên chiếc gối sa tanh hoa văn màu tím, cặp vú tròn trịa trắng nõn mềm mại nổi bật trên ngực. Da thịt ngực trắng như ngọc, hai núm vú nhỏ nhắn màu hồng mềm mại như sương sớm đọng trên nụ hoa. 

Mạc Cơ nhìn người tình nhỏ của mình giơ bàn chân ngọc lên và mút ngón chân một cách vui vẻ. Cô biết Tứ Xuyên Tử Phong thích đôi chân thon thả của cô đến mức không thể quay lại, cô cảm thấy bất lực. 

Tại sao tên khốn này lại có sở thích như vậy? 

Xuyên Tử Phong không để ý tới, liếc nhìn Mặc Cơ, nhổ ra năm ngón tay ngọc hồng, sau đó nắm lấy bàn chân ngọc còn lại của mình, liếm vào lòng bàn chân màu hồng. 

Má Mặc Kỷ hơi ửng đỏ, lòng bàn chân nổi lên từng đợt ngứa ngáy. Thấy người tình nhỏ phớt lờ mình, cô chợt nổi giận. Trong nháy mắt, một đôi tất đen mỏng như cánh ve sầu rơi xuống đầu Xuyên Tử Phong, lạnh lùng nói: “Mặc vào, nhanh lên.”

Không thể ngăn cản sở thích của người tình nhỏ, Mạc Cơ đành phải bỏ qua nhưng cô vẫn tức giận. 

Không đành lòng dạy cho hắn một bài học, Mặc Ji chỉ có thể kìm nén cơn tức giận, tên khốn này lại không hề sợ hắn một chút nào. 

Đúng như dự đoán, những người được ưu ái đều tự tin. 

Tứ Xuyên Tử Phong lần lượt nắm lấy đôi chân trắng nõn thanh tú của Mặc Cơ đang tỏa ra mùi thơm từ bàn chân, để lại bọt mép trên từng tấc da thịt trắng nõn của đôi chân ngọc, rồi dừng lại ở đó. 

Dưới con mắt ăn thịt đồng loại của Mạc Cơ, xương sống của Xuyên Tử Phong run lên. Trong khi cầm một chiếc tất đen và chậm rãi đeo nó lên một chiếc chân ngọc, vẻ mặt Mạc Cơ giãn ra khi anh giải thích và khen cô đẹp hơn tiên. 

"Lần sau tôi nói, nếu cậu không nghe thì đừng chạm vào tôi." Mặc Cơ nằm nghiêng trên giường, hai má lạnh như băng tuyết. Cô tức giận giơ chiếc chân ngọc còn lại còn chưa mang tất lên, dùng chân ngọc nhẹ đá vào vai Xuyên Tử Phong như một lời cảnh cáo. 

Dù không muốn đánh anh nhưng tôi có thể tiếp tục gia tăng những ý nghĩ dâm ô trong cơ thể tên khốn này đến mức không thể xóa bỏ được. Anh ấy lúc nào cũng nghĩ về tôi nhưng không chạm vào bạn và khiến bạn lo lắng. 

Mạc Cơ nghĩ đến điều này và không thể không mỉm cười. 

“Lần sau nhất định tôi sẽ nghe thấy, nên đừng tức giận nhé.” Sau khi Xuyên Tử Phong đeo đôi tất đen của Mạc Cơ vào, anh vuốt ve hai chiếc tất đen mảnh và mịn màng, từ từ nhấc chúng lên vai, mỉm cười đáp lại. 

Anh thầm nghĩ, đợi đến lần sau, nếu không cho mình chạm vào thì thật kỳ lạ. 

Cả hai đều yêu nhau, rất quý nhau, chưa kể trên đời không có lý do gì người vợ lại bỏ chồng một mình.

"Có phải cậu đang nghĩ rằng tôi đang cố dọa cậu không?" Đôi mắt của Mạc Cơ nheo lại, và bàn tay ngọc của cô ấy tỏa ra ánh sáng vàng.

“Không, chồng nghe lời vợ chẳng phải là chuyện bình thường sao?” Thấy vậy, Xuyên Tử Phong lần lượt đặt hai chiếc chân dài mang tất đen thon dài lên vai trái và phải. Bằng một tay, anh giữ dương vật dày đặc của mình và nhanh chóng ấn nó vào âm đạo của cô, đẩy về phía trước. 

Không còn cho Mặc Cơ cơ hội nói nữa, con mãng xà điên cuồng xuyên vào con đường hoa mỏng manh. 

Lúc này, mật ong dính chảy ra từ âm đạo của Mạc Cơ. Mặc dù các nếp gấp và phần thịt mềm trở nên trơn trượt nhưng vẫn vô cùng chặt chẽ và hẹp. Nó cố gắng căng phần thịt mềm mại trong âm đạo, tạo ra những tiếng nổ lộp bộp. 

Xuyên Tử Phong bế hai chiếc chân tất đen xinh đẹp của Mạc Cơ, ngón tay cô siết chặt vào bắp chân thon thả, điên cuồng siết chặt eo và bụng, sợ Mạc Cơ sẽ giảng lại. 

Ngày càng có nhiều mật hoa trên con đường hoa mỏng manh của Mạc Cơ, thấm đẫm hoàn toàn hố mật nóng hổi và dịu dàng. Da thịt nhăn nheo mềm mại thở ra như một cái miệng nhỏ, cắn và mút con trăn của mình. 

Cùng với màn làm tình dữ dội, chất lỏng dính dính tràn ra từ môi âm hộ mỏng manh. 

"Ừm..." Mặc Cơ rên rỉ một tiếng, không mắng Xuyên Tử Phong nữa. 

Đôi mắt cô ấy nhấp nháy như những bông hoa trong sương mù, cô ấy rên rỉ và thở hổn hển. 

Mạc Cơ nhìn Xuyên Tử Phong đang chăm chỉ làm tình, nhất thời cảm thấy có chút buồn cười. 

Không biết từ khi nào tôi bắt đầu có ý định chăm sóc anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 165: Trong và ngoài phòng

Xuyên Tử Phong không biết Mặc Cơ đang suy nghĩ cái gì, hắn cũng không bao giờ nghĩ tới cái này kiêu ngạo thống lĩnh yêu giới người lại có ý nghĩ mẫu thân dạy dỗ hắn. 

Nếu bạn phát hiện ra, bạn sẽ há hốc mồm. 

Khi con trăn dày và cứng của Tứ Xuyên Zifeng đâm vào âm đạo hẹp và mềm mại, Mạc Cơ cảm thấy âm đạo của mình sưng tấy và chất lỏng như mật ong trong suốt chảy ra. Thuấn Nhiên định thần lại, chỉ cảm thấy bàn chân lụa nóng lên, nhìn thấy trong miệng mình đang gặm năm ngón chân ngọc hồng. 

Lúc nào đó, Xuyên Tử Phong đã cắn vào đầu chiếc tất lụa mỏng màu đen của Mặc Ji, má phồng lên, đưa cả năm ngón chân vào miệng mút. 

Mạc Cơ không khỏi thở dài khi đầu lưỡi bốc lửa quét qua năm ngón chân ngọc hồng. 

"Anh lại làm hỏng chiếc tất của tôi nữa. Anh có biết những chiếc tất này được làm bằng lụa đen, một ngàn đô cũng khó mua được không."

Má Mặc Kỷ bỗng nhiên xanh mét, hơi lạnh. Tháng trước, bà đặc biệt yêu cầu người giúp việc đi đến nhiều thị trường lớn để đặt mua tất chân chất lượng cao, đồng thời chỉ định lụa đen. Cô đã tìm kiếm gần như tất cả các khu chợ trong thế giới quỷ trước khi chỉ có một vài cửa hàng có thể sản xuất chúng. 

Lụa đen rất riêng tư. Chỉ có thể đặt mua mấy đôi lụa đen, hiện tại lại có một đôi nữa bị tên khốn này cắn. 

Một chiếc chân dài bằng lụa đen vắt qua vai trái của Xuyên Tử Phong. Tấm lụa trong suốt như cánh ve sầu. Đôi chân lụa đen mịn thỉnh thoảng lại đung đưa, đôi chân lụa mỏng manh cũng đung đưa. Toàn bộ chiếc chân lụa thon dài dài đến bắp chân cong một nửa, tạo nên một bức tranh quyến rũ. 

“Đã thối thì là thối, dù sao ngươi cũng có thể mua được.”

Tứ Xuyên Tử Phong từ trong miệng phun ra năm ngón chân ngọc hồng, mút lấy cái âm đạo mỏng manh nơi nước mật ong của Mặc Cơ đang chảy ra. Cô đáp lại bằng một hơi thở nhẹ. 

Anh ta không biết rằng Mạc Cơ có tất lụa được đặt làm riêng. Anh dùng đôi bàn tay to lớn nhéo đôi chân lụa đen mỏng manh, cảm nhận được một cảm giác mềm mại ở chân. Những kẽ hở giữa các ngón chân màu hồng chứa đầy nước bọt pha lê, được trang trí bằng phấn hoa mai, khiến chúng sáng bóng và đầy dục vọng. 

Mặc Cơ trợn mắt nhìn Xuyên Tử Phong, trong mắt có chút oán hận và dịu dàng. Nếu người của Bách Quỷ Cung nhìn thấy điều này, họ sẽ há hốc mồm. Chủ nhân cung điện lạnh lùng của họ thực sự có thể có thái độ của một đứa con trai và một đứa con gái. 

Chiếc tất đã bị rách, nhưng Mạc Cơ không hề lo lắng về điều đó. Cô thầm nói, chiếc tất vốn dĩ là chuẩn bị cho Tứ Xuyên Tử Phong, nói nhiều cũng vô dụng. 

Bất quá hắn còn muốn phê bình vài câu, nhưng trận pháp ngoài sân cung điện bắt đầu hơi dao động, có người chạm vào trận pháp. 

Hiện tại Hải Thạch đã đi qua, bình thường không có việc gì quan trọng, nha hoàn cũng không dám tới quấy rầy. 

Sau đó có những người khác. 

"Ờ..."

Mạc Cơ thở hổn hển, Viên Sơn Đại khẽ cau mày, biết rằng chính con nuôi của mình Lý Vũ Tông đã chạm vào trận pháp. 

Xuyên Tử Phong nhận thấy biểu hiện kỳ ​​lạ của Mạc Cơ, đặt hai chân lụa trên vai cô xuống, nghiêng thân trên về phía trước, ấn vào cơ thể trắng nõn đầy đặn của cô, lắc lư cơ thể và thả mông xuống. Con trăn cứng màu vàng lúa mì bóp mở những nếp gấp căng cứng và mềm mại, quy đầu hướng thẳng vào trái tim mềm mại của tử cung. 

"Triệu Nhan, chuyện gì xảy ra?"

Xuyên Tử Phong nhào nặn bộ ngực tuyết đầy đặn và cương cứng của Mạc Cơ, đánh vào háng hồng hào của cô, khiến cặp đùi trắng nõn của cô khẽ run lên. 

Con trăn hung dữ lại càng hấp háy, tận hưởng cảm giác sảng khoái khi đường hầm mật ong mỏng manh của Mặc Ji bị kẹp và hút thật chặt như một cái miệng nhỏ. 

"Không có gì..." Mặc Cơ giơ cánh tay ngọc mảnh khảnh lên, bàn tay ngọc của cô đặt trên tấm lưng rắn chắc của Tứ Xuyên Tử Phong, hai má dường như tràn ngập vẻ đẹp thần tiên. 

Những nếp gấp và phần thịt mềm mại của âm đạo cô bị dương vật nóng như lửa xuyên qua. Âm đạo chứa đầy chất nhầy và mật hoa, cơ thể và tâm trí cô tràn ngập hưng phấn và thoải mái vô tận. 

Lúc này, trên bàn trang điểm chạm khắc từ bạch ngọc, một phiến ngọc tím cỡ bằng hai ngón tay sáng lên ánh sáng tím. 

"Chờ một chút, đừng cử động." Sắc mặt Mặc Cơ tối sầm, ngón tay ngọc xanh vỗ nhẹ vào má Tứ Xuyên Tử Phong, hai chân ngọc lụa đen thon dài quấn quanh eo anh. 

Sau đó hắn vung tay ngọc lên, ngọc tím trên bàn trang điểm bằng ngọc trắng từ từ bay lên không trung. 

Xuyên Tử Phong không ngừng di chuyển, tốc độ chết tiệt chậm hơn một chút. Nhìn sang bên, anh thấy đây là một miếng ngọc giản có thể truyền âm thanh cho nhau trong phạm vi vài dặm. 

Ngọc giản màu tím phát ra một giọng nói quen thuộc:

“Mẹ, nếu hài tử có chuyện gì muốn báo cáo, xin hãy tháo vòng tròn ma thuật ra, để hài nhi vào thảo luận.”

Xuyên Tử Phong có vẻ hơi giật mình, hóa ra là Lý Vũ Tông, nửa đêm anh ta đang làm gì trong cung điện của Mạc Cơ? 

Anh ấy rõ ràng là con nuôi, anh ấy gọi Mạc Cơ là mẹ nhưng lại gọi cô ấy một cách trìu mến như vậy. 

Xuyên Tử Phong không khỏi có những suy nghĩ phức tạp. Lý Vũ Tông hết lần này đến lần khác muốn giết anh ta nhưng anh ta không thể làm được vì người kia là con nuôi của Mạc Cơ. 

Liêu Phong Dương cũng nói với Xuyên Tử Phong về điều này. 

Mặc Cơ chú ý đến cảm xúc viển vông của Xuyên Tử Phong, nở nụ cười đầy ẩn ý. Cô siết chặt hai chiếc chân tất đen thon dài quanh eo anh, để dương vật to lớn nóng bỏng của mình ấn sâu vào lòng bông hoa, đồng thời duỗi một ngón tay trắng ngọc ra chạm vào miệng anh. 

Chiếc ngọc giản màu tím lơ lửng bay lên không trung bên cạnh giường, Mạc Cơ bình tĩnh nói:

"Bây giờ đã muộn rồi, chúng ta có việc phải đợi đến ngày mai. Đúng vậy, ta đã nói rồi, ngươi nên gọi ta là Cung chủ."

Mạc Cơ rất quen thuộc với những gì Lý Vũ Tông, con nuôi của cô, đã làm. Anh ta thường kiêu ngạo, độc đoán và bắt nạt kẻ yếu, và cô đã không thích anh ta. 

Đặc biệt là khi Lý Vũ Tông đến thăm Qingfang để tìm ca sĩ và đến Hoa Tiên Phả Lạp Sách để vui chơi, anh ấy đã chán ghét đến cùng cực. 

Bên ngoài trận pháp trong sân cung điện, Lý Ngọc Tông vẻ mặt âm trầm bất định, trong tay cầm một viên ngọc giản màu tím. Hắn cắn răng nói: "Cung chủ, xin cho ta vào nói chuyện."

Cách đây không lâu, Lý Vũ Tông và Đoàn Phi Vũ đến Mengyinfang, anh ấy đang vui vẻ trên giường với một ca sĩ. Sau đó, khi nghĩ đến Tứ Xuyên Tử Phong và mẹ mình, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác bất bình và tức giận, mất đi hứng thú. 

Lý Vũ Tông đứng dậy từ người phụ nữ, mặc quần áo và quay trở lại Cung điện Bách quỷ mà không chào tạm biệt Đoàn Phi Vũ ở phòng bên cạnh. 

Anh ta không ngừng lao tới ký túc xá của Mạc Cơ, nhưng anh ta không ngờ rằng ký túc xá hiếm khi được bố trí bằng trận pháp tối nay lại bất ngờ bị trận pháp chặn lại. 

Vẻ mặt của Lý Vũ Tông lạnh lùng như một con thú hoang trong đêm. Xuyên Tử Phong không trở về và qua đêm trong cung điện của mẫu thân sao? 

Mặc Cơ cảm thấy chán ghét Lý Ngọc Tông, nàng đột nhiên lạnh lùng nói: "Cút đi."

Cho đến nay, chưa có ai dám làm trái lời cô. Dù là ai thì họ cũng chỉ nói một lần thôi. Nếu vẫn có người không hiểu thì cũng đừng trách nàng ra tay. 

Ngay cả đối với đứa con nuôi này, ông cũng chỉ thương hại mà đem về Bách Yêu cung làm con nuôi. 

Mặc dù Mạc Cơ muốn huấn luyện Lý Vũ Tông nhưng anh ta không bao giờ nắm bắt cơ hội và ấp ủ Bách Quỷ Kỹ để cung cấp cho anh ta nhiều tài nguyên huấn luyện khác nhau, điều này khiến cô vô cùng thất vọng. 

Mặc dù việc ma quỷ phạm tội giết người và lừa đảo không phải là hiếm, nhưng chúng hiếm khi bắt nạt đồng đội yếu đuối hoặc làm hại người thường, thậm chí chúng còn giúp đỡ những việc chúng có thể. 

Và hành vi thông thường của Lý Vũ Tông đã vượt quá điểm mấu chốt của con đường ma quỷ. 

Xuyên Tử Phong nhướng mày, Mặc Cơ tức giận. 

Khi Mo Ji bộc phát cơn giận, âm đạo mỏng manh của cô giống như một lực áp đảo của bàn tay mềm mại và mịn màng cắn và nắm lấy dương vật dày đặc. 

Xuyên Tử Phong bị chèn ép đến mức run rẩy. Những nếp gấp và phần thịt mềm mại của Mạc Cơ quấn quanh dương vật của cô, và cô không thể không tăng tốc độ làm tình. 

Lông mày Mặc Cơ khẽ run lên, gò má lộ ra vẻ tức giận. 

Trước khi con nuôi rời đi, tên khốn này thực sự đã tăng sức mạnh để đụ cô vào lúc này. 

Có thể thấy, cho dù mặt dây chuyền ngọc truyền âm cách bạn trong vòng hai mét, đối phương cũng có thể nghe rõ. 

"Ừm..." Mặc Cơ khẽ rên lên, nhìn chằm chằm Tứ Xuyên Tử Phong đang nằm trên người nàng lắc lư, đôi tay ngọc trắng nõn mềm mại mím chặt môi không phát ra tiếng. 

Lúc này, dưới sự thâm nhập nhanh hơn một chút của Xuyên Tử Phong, cơn giận của Mạc Cơ dần dần tiêu tan. 

Lý Ngọc Tông đứng ở trong viện bên ngoài trận pháp, sắc mặt tái nhợt, hắn xác định Xuyên Tử Phong đang ở trong cung điện. 

Anh có thể cảm nhận được sự tức giận của Mạc Cơ và biết tính khí của cô, điều này là bình thường, nhưng đây là lần đầu tiên trong đời anh giận dữ mắng anh.

Lý Vũ Tông không rời đi. Vẻ hung dữ trên má anh ta ngày càng dữ dội, xen lẫn ý định giết người. Như đã quyết định điều gì đó, anh nói:

"Con ta muốn chuyển một vị tu sĩ từ Bách Yêu Cung đến vương quốc trở lại thế giới ảo, hy vọng mẹ ta sẽ làm được."

Mặc dù Mạc Cơ không cho anh gọi mẹ cô nhưng Lý Vũ Tông vẫn muốn chơi bài tình cảm.

"Bạn muốn làm gì với tư cách là một tu sĩ đã trở lại cõi ảo?" Mạc Cơ Vũ đưa tay ra và bịt chặt miệng Tứ Xuyên Zifeng. Đôi chân bụ bẫm, thon dài và trắng nõn như ngọc của cô đột nhiên kẹp chặt sau lưng anh, cố gắng hết sức kìm nén khoái cảm phát ra từ âm đạo của mình, đôi môi đỏ mọng không phát ra tiếng rên rỉ.

Nhưng những nếp gấp bên trong bó hoa đang bị con cặc nóng bỏng đụ lại co lại và giãn ra. Bề ngoài, cô có thể kiềm chế bản thân, không phát ra bất kỳ âm thanh nào, nhưng cô không thể kìm nén dục vọng trong cơ thể và tâm trí. 

Trong lúc nhất thời, hai má Mặc Cơ đỏ bừng, hai chân quấn chặt quanh eo Tứ Xuyên Tử Phong, âm đạo mỏng manh bắt đầu co thắt dữ dội. Những nếp gấp mềm mại và hẹp giống như một con bạch tuộc bị kích thích bám chặt vào dương vật dày và cứng. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, một lượng lớn mật hoa tuôn ra từ giữa bông hoa. 

Hai chân lụa đen thon dài quấn quanh eo anh từ từ trượt xuống từ hai bên trên chiếc ghế dài mềm mại lớn. 

Xuyên Tử Phong trên mặt lộ ra hưng phấn, trong thời gian ngắn Mặc Cơ đã đạt đến cao trào. 

Anh ta đã đụ cô ít nhất một giờ trước đó và chỉ khi cả hai bên ngang tài ngang sức thì mới có dấu hiệu lên đỉnh. 

Xuyên Tử Phong còn chưa kịp vui mừng thì đã bị Mạc Cơ dùng ánh mắt tức giận nhìn chằm chằm. 

Tuy nhiên, Xuyên Tử Phong lại mỉm cười, để Mặc Ji che miệng, di chuyển mông, đánh vào háng trắng hồng. Xương háng trắng nõn mềm mại, dương vật bỗng nhiên tăng tốc, dư ảnh nối tiếp nhau xuất hiện. Môi âm hộ màu hồng mỏng manh cắn và mút lấy dương vật, nước kêu xèo xèo. 

Bên ngoài vòng tròn ma thuật trong sân. 

Lý Vũ Tông hít một hơi và nói: "Tôi muốn giết Xuyên Tử Phong."

Cung điện ở bên trong và sân ở bên ngoài. Khoảng cách từ đội hình chỉ là ba mươi mét. 

Xuyên Tử Phong dường như cảm nhận được ý định giết người của Lý Vũ Tông, trong đó ẩn chứa sự kiên trì khó tả. 

Trong phòng, giọng nói của Lý Ngọc Tông cực kỳ lớn trên ngọc giản truyền âm màu tím treo lơ lửng giữa không trung. 

"Giết tôi?"

Xuyên Tử Phong nằm trên cơ thể trắng nõn mềm mại của Mạc Cơ, tốc độ đâm đột nhiên dừng lại, nhìn Mạc Cơ với đôi má như lò xo phía dưới. 

Má của Mạc Cơ đột nhiên cảm thấy lạnh. Nàng vẫn lấy tay ngọc che miệng Xuyên Tử Phong, lạnh lùng nói:

"Chuyện này ta chỉ nói một lần, chuyện này bỏ qua đi, về sau đừng nhắc tới nữa, ngươi có thể đi."

Mạc Cơ Vũ vẫy tay, viên ngọc truyền âm màu tím biến thành bột, trôi nổi trên sàn nhà màu nâu mịn màng. 

Lý Vũ Tông nắm chặt tay áo, hít một hơi thật sâu, phát ra một tiếng cười điên cuồng và rời khỏi Cung điện Bách Quỷ. 

Có một số chuyện về Xuyên Tử Phong, vốn hắn vốn không muốn nhắc tới trước mặt Mặc Cơ, nhưng hiện tại tình thế đã khác. 

"Triệu Nhan, con nuôi của ngươi muốn giết ta, ngươi cảm thấy ta nên làm như thế nào?"

Xuyên Tử Phong thẳng người, dương vật to lớn cứng rắn vẫn còn ở trong âm đạo mềm mại của Mạc Cơ, đôi mắt cụp xuống, nhìn cái bụng trắng nõn. 

Ánh mắt anh không nhìn vào mắt Mặc Ji mà tập trung vào phần bụng dưới trắng như sền sệt của cô. Làn da của cô ấy trong như pha lê và giống như ngọc bích, và rốn của cô ấy vạch ra trung tâm của vầng trăng khuyết. 

Nhìn lên trên, cô thấy một cặp vú trắng cao và đầy đặn. Zifeng cảm thấy thân hình mảnh dẻ chưa từng mang thai của mình lại có bộ ngực lớn đến kinh người như vậy. Núm vú mềm mại, quầng vú nhỏ màu đỏ nhạt chỉ rộng bằng một ngón tay, thậm chí còn hồng hơn cả con gái. 

Xuyên Tử Phong ánh mắt lướt qua cái cổ trắng nõn và xương quai xanh tinh xảo của Mặc Cơ, tình cờ bắt gặp một đôi mắt sâu thẳm và mềm mại. 

Mặc Cơ lặng lẽ nhìn Xuyên Tử Phong, gò má sau khi đạt cực khoái có vẻ bình tĩnh, đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở, cong lên thành một vòng cung quyến rũ, nhẹ nhàng nói:

"Đừng lo lắng, chỉ cần có ta ở đây, trong thế giới ảo không ai có thể chạm vào ngươi."

Nghe được giọng điệu bá đạo này, Xuyên Tử Phong có lý do tin tưởng Mặc Cơ. 

Tuy nhiên, Mạc Cơ không nói liệu cô có thể giết con nuôi của mình hay không, có lẽ vì cô không muốn nhắc đến chuyện đó. 

Xuyên Tử Phong vốn muốn ép Mặc Kỷ đích thân lên tiếng, nhưng sau khi suy nghĩ lại lại từ bỏ ý định này. 

Mặc Ji không muốn thảo luận quá nhiều về vấn đề này nhưng cô lại giải thích một cách tinh tế. Nếu cô ấy hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào nữa, cô ấy sẽ không hài lòng. 

Nếu Tha Xuyên Tử Phong thực sự giết chết Lý Vũ Tông, Mạc Cơ sẽ làm gì với anh ta trong tương lai? 

Mặc Cơ bỗng nhiên đứng thẳng thân thể mảnh dẻ, duỗi ra một ngón tay ngọc trắng mềm mại, vỗ nhẹ vào trán Xuyên Tử Phong, nói:

"Đừng vắt óc suy nghĩ một số việc. Trên đời này có một số biến số không ai có thể đoán trước được."

Xuyên Tử Phong thầm nghĩ rằng có vẻ như Mạc Cơ đã có kế hoạch khác cho Lý Vũ Tông, con nuôi của cô. 

Nếu để Lý Ngọc Tông chọc tức hắn hết lần này đến lần khác, Mạc Cơ sợ hắn sẽ giết chết con nuôi của cô. 

Xuyên Tử Phong thu hồi những suy nghĩ hỗn loạn này và đột nhiên rút dương vật của mình ra. Mạc Cơ hơi giật mình, âm đạo nhất thời trống rỗng, đôi mắt nheo lại. 

Khi Mo Ji nhìn thấy Tứ Xuyên Zifeng, cô ấy đã dùng bàn tay to lớn của mình nắm lấy nó, một đống giày cao gót hoa mẫu đơn đỏ trên mặt đất bay lên giường. 

Xuyên Tử Phong lấy một đôi giày cao gót màu đỏ hoa mẫu đơn, xỏ vào đôi chân lụa đen của Mạc Cơ. Mặc Ji nằm trên giường thả anh ra, cô biết tên khốn này có nhiều sở thích quái đản. 

Sau khi Mặc Cơ đợi Xuyên Tử Phong mang đôi giày cao gót màu đỏ hoa mẫu đơn về sau, hắn mới nói gì đó để thay đổi tư thế. 

Thật là một giai điệu quen thuộc. 

Tuy nhiên, Mặc Cơ không hề nhúc nhích, Xuyên Tử Phong lại lộ ra vẻ mặt ngơ ngác, đành bất đắc dĩ ôm cô bế đến bên giường, tại đó anh dựng thẳng cặp mông trắng nõn tròn trịa của mình trong tư thế quỳ. 

Mặc Cơ nằm ở mép ghế mềm mại, mái tóc đen xõa ngang eo, hai chân xinh đẹp mang tất đen cong cong, bắp chân tất đen thon dài mịn màng thanh tú, hai cái mông to trắng nõn mềm mại giơ cao, đôi giày cao gót màu đỏ hoa mẫu đơn ở đế giày có sọc đỏ, cô quay người nhẹ giọng nói:

"Toàn chuyện vớ vẩn thôi. Mau thả nó ra đi. Tôi đi ngủ đây."

“Tối nay chúng ta hãy làm điều đó ba lần nhé.” Xuyên Tử Phong nở nụ cười, đứng dưới gầm giường, ôm lấy vòng eo thon gọn của Mạc Cơ, đẩy thẳng dương vật của anh vào sâu trong âm đạo mềm mại, nóng bỏng và trơn trượt của cô. 

Những nếp gấp chặt chẽ và hẹp trải rộng khắp cơ thể. Tứ Xuyên Zifeng vừa rồi không vui khi bị Lý Vũ Tông ngắt lời, nhưng Mạc Cơ lại đạt cực khoái. 

"Bạch bang bang..."

Tứ Xuyên Tử Phong vận chuyển tiên khí va chạm vào cặp mông đầy đặn trắng nõn mềm mại của Mặc Cơ. Con trăn dày và cứng dường như bị kéo căng ra và phát nổ. Những đường gân xanh trên da nổi lên. Cơ thể trăn nóng hổi chật vật căng ra trong âm đạo mỏng manh của Mạc Cơ. Những nếp gấp và phần thịt mềm dường như bị ảnh hưởng bởi sức nóng. Âm đạo vốn chật hẹp quấn chặt quanh thân trăn với sự hưng phấn tột độ như thể đã say Hehuansan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 166: Gió nổi lên

Chiếc ghế dài mềm mại màu đỏ đột nhiên rung chuyển dữ dội. So với chuyển động tinh tế vừa rồi, chiếc giường lớn dường như sắp vỡ ra. 

Năng lượng bất tử trong cơ thể Tứ Xuyên Tử Phong dâng trào về phía Dương căn, sức nóng càng thêm mãnh liệt. Anh ta dùng hai chân đứng thẳng, eo và bụng đột nhiên chuyển động liên tục, đánh vào hai cái mông trắng nõn mềm mại của Mặc Ji như nở hoa, gợn sóng thịt tràn ra. 

"Hmm ~ Nó lại lớn nữa rồi ~ Thật làm tôi ngạc nhiên ~" Má Mạc Cơ đỏ bừng, đôi mắt hơi mờ, một vẻ quyến rũ quyến rũ bao trùm lên vẻ ngoài tuyệt đẹp của cô.

Tấm lưng tuyết trắng của Mạc Cơ mịn màng như ngọc, tỏa sáng rực rỡ. Khi tinh chất thần tiên đang chảy và ngưng tụ trong âm đạo mỏng manh, sức quyến rũ thần tiên sẽ đọng lại. 

Thân thể bất tử của nàng tuy rằng cực kỳ cứng rắn, nhưng âm đạo mềm mại ẩm ướt lại vô cùng mềm mại, mang đến cho nàng cảm giác bị đẩy nhanh chóng đầy kích thích. Cô nắm chặt tay và rên rỉ lớn tiếng, thể hiện dục vọng đang bùng phát từ sự hội tụ của cơ thể và tâm trí cô vào lúc này. 

Tại nơi giao hợp, mật ong chảy xuống chiếc tất đen, vết nước thấm đẫm chiếc tất. 

"Hmm~ Zhaoyan~~ Bạn có thoải mái không ~ Bạn có thấy thoải mái khi bị đụ không?" Hai má Xuyên Tử Phong nóng bừng, ham muốn xâm chiếm cơ thể và tâm trí hắn, hắn trở nên táo bạo. Ánh mắt anh dán chặt vào tấm lưng ngọc trắng mịn màng của Mặc Cát, mái tóc xanh trên đầu cô xõa tung. 

Anh ta dùng hai tay giữ eo Mạc Cơ và thực hiện một động tác lớn, đánh vào cặp mông ngọc của cô. Đột nhiên vang lên một tiếng răng rắc, đầu con mãng xà đỏ tươi đập vào khoang chứa mật mềm. 

"Ồ~~ Nếu bạn hỏi lại những câu hỏi này~~Tôi sẽ~~Hmm ~" Mạc Cơ quay đầu lại, đôi mắt cô ấy ngấn nước, tràn ngập cảm giác như một cơn thủy triều đang đến gần. 

Cho dù Xuyên Tử Phong là chồng của cô, nếu anh ta hỏi những lời bẩn thỉu này, cô cũng không khỏi cảm thấy tôn nghiêm của mình bị xâm phạm. Tuy nhiên, cô biết mình là công chúa phép thuật và không ai dám coi thường cô. 

Mạc Cơ muốn dùng uy nghiêm của mình để dạy cho tên khốn này một bài học, nhưng con trăn cứng rắn đã thô bạo đụ trong âm đạo mỏng manh của cô. Trong lòng nàng vui sướng run lên, nàng không còn nghĩ đến khiển trách nữa, uy nghiêm biến mất như mây nhẹ. 

Hơi thở của Xuyên Tử Phong như sấm sét khi cô ấy đụ một cơ thể bất tử hoàn hảo như Mạc Cơ. Cái lỗ dịu dàng vốn dĩ chật hẹp, cô cũng sử dụng được tinh hoa bất tử. Lỗ mật giống như hàng vạn cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn, mút và cắn dương vật của anh. 

Vì vậy, khi dương vật mở ra âm đạo của Mạc Cơ, anh ta nhanh chóng đụ và xoa bóp những nếp gấp mềm mại, trơn trượt, chặt chẽ và hẹp, điều này thực sự tiêu tốn năng lượng bất tử. 

“Nếu tôi hỏi lại lần nữa, bạn sẽ làm gì?” Đôi mắt của Xuyên Tử Phong nóng như cầu vồng. Anh nằm lên tấm lưng ngọc trắng như tuyết của Mặc Ji, vuốt ve mái tóc xanh trên má cô, cắn nhẹ vào dái tai thanh tú và trong suốt như pha lê của cô. 

Anh ta đồng thời nắm lấy một cặp vú ngọc trắng nõn mềm mại bằng hai bàn tay to lớn, dùng miệng cắn vào dái tai như ngọc mà mút, hơi thở thoát ra từ lỗ mũi dày đặc, dương vật dày đặc và nóng bỏng trên cánh tay của đứa bé giống như một thanh sắt đen đang cháy, dư ảnh ùa vào âm đạo của Mặc Ji. 

"Hmm~oh~oh~khốn kiếp~Tôi muốn dùng cách này để trêu chọc~tôi~oh ~" Đôi má của Mạc Cơ đầy quyến rũ, và cô ấy đáp lại bằng một tiếng rên rỉ kéo dài và cảm động từ đôi môi đỏ thẫm của mình. 

Thân thể nàng đột nhiên chìm xuống, hai chân lụa đen thon dài cong sát vào nhau, nàng quỳ ở mép ghế sofa mềm mại, thân hình thần tiên tựa như bị gió tím Tứ Xuyên phía trên tập hợp lại. 

Mạc Cơ cảm thấy một cảm giác thoải mái lan tỏa khắp cơ thể, đỉnh Huaxin dần dần có dấu hiệu co giật dưới tác động của đầu mãng xà. 

Xuyên Tử Phong thở hồng hộc, cảm thấy Mặc Cơ sẽ không nói ra những lời tán tỉnh như vậy với mình, đành phải bỏ cuộc, nhổ ra dái tai nhỏ nhắn bóng loáng trong miệng. 

Anh quay đầu lại, nâng thân trên lên và rút dương vật ra khỏi âm đạo của Mạc Cơ. Trước khi nữ quỷ độc ác dưới quyền kịp phản ứng, anh ta dùng cả hai tay kéo hai chiếc chân dài mang tất màu đen và đặt chúng xuống sàn nhà màu nâu. 

"Còn muốn giở trò gì nữa?" Mặc Cơ quay đầu liếc nhìn Xuyên Tử Phong. Thân trên của cô nằm ở mép giường, hai chân lụa đen vắt chéo. Mũi của một đôi giày cao gót màu đỏ hoa mẫu đơn được ép chặt vào sàn gỗ. Những chiếc rễ mảnh mai nhấc lên khỏi mặt đất, đôi chân lụa nhô ra từ đôi giày cao gót. 

Lỗ mật ngọt ngào không ngừng tràn ngập chất lỏng trong suốt, hai môi âm hộ mềm mại nửa đóng nửa kín, như thể cái miệng hồng hào đang thở, liên tục phun ra chất lỏng tình yêu ấm áp. 

"Không, tôi chỉ muốn thay đổi vị trí một lần nữa và hãy nhẹ nhàng trở lại." Xuyên Tử Phong ánh mắt rực lửa. Đôi giày cao gót màu đỏ hoa mẫu đơn và đôi chân lụa của Mạc Cơ giống như ôm một chiếc đàn tỳ bà che nửa mặt cô, khiến tim anh đập thình thịch. 

Mạc Cơ trợn mắt và không nói gì. Cô thầm nghĩ tên khốn này thật là nhiều thủ đoạn, chậm rãi quay đầu lại. 

Trong lòng Mạc Cơ, cô từ lâu đã quen với các tư thế làm tình khác nhau của anh. 

"Pfft~"

Một âm thanh chết tiệt vang lên. 

Chiếc ghế mềm mại không cao, chỉ đến đầu gối. Tứ Xuyên Tử Phong nửa cong chân, cúi người về phía trước. Cô đặt hai tay lên hai bên mông ngọc của Mặc Ji, ngón tay cái chìm xuống dưới cặp mông trắng nõn mềm mại. Hai cái mông ngọc to lớn, mềm mại và mềm mại xuất hiện một hình lõm nhỏ.

Âm đạo của Tứ Xuyên Zifeng đã được bao phủ bởi dương vật bóng loáng, và anh ta đắm chìm trong âm đạo mỏng manh của Mạc Cơ. Nụ hoa cúc hồng phía trên lặng lẽ khép lại.

Trong lúc nhất thời, Xuyên Tử Phong dùng ngón tay chọc vào hậu môn màu hồng của Mạc Cơ. Tuy nhiên, ngón tay vừa chạm vào hậu môn đã bị một bàn tay trắng nõn mềm mại tát ra. Lực mạnh đến mức gây ra cảm giác đau rát.

Mặc Ji chỉ đầu vào anh, tức giận nói: “Anh có thể chạm vào bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể tôi, nhưng anh không được phép di chuyển ở đó.”

"Phản ứng của ngươi quá cực đoan, ta sẽ không đi vào, ta chỉ là tò mò thôi." Xuyên Tử Phong lắc bàn tay đau nhức của mình, ôm lấy vòng eo thon gọn của Mạc Cơ và điên cuồng đụ cô. 

Dương vật dày và cứng cựa quậy rồi đâm mạnh vào âm đạo của Mạc Cơ chứng tỏ cô vừa bị đánh. Để trả thù, anh ta đã đụ âm đạo cô một cách thô bạo hơn cả thú dữ. 

Cùng lúc đó, Xuyên Tử Phong cảm thấy còn chưa đủ, liền dùng tay vỗ vỗ cái mông to trắng nõn của Mặc Cát, nhưng lực cũng không mạnh lắm. 

"Hmm ~ Tôi khá hận thù ~ Ah ~ Ồ ~ Tôi đi đây ~" Mạc Cơ thầm thở dài trước sự báo thù của người yêu nhỏ, mông cô tê dại và hơi đau vì bị tát, hai chân tất đen thon dài cong lại, đôi giày cao gót màu đỏ hoa mẫu đơn không khỏi bước lên sàn nhà màu nâu mịn màng. 

Có một sự xâm nhập đột ngột và mãnh liệt vào âm đạo, những nếp gấp và phần thịt mềm mại trong âm đạo dường như chưa bao giờ khép lại, chúng đang bị xâm chiếm bởi hơi nước nóng hổi từ dương vật chảy ra. 

.....

Cho đến khi hai giờ trôi qua, hai cơ thể trần truồng được xếp chồng lên nhau trên chiếc ghế dài mềm mại lớn. 

Xuyên Tử Phong nằm trên cơ thể trắng trẻo của Mạc Cơ Miêu Mãn, thở dốc. 

Tại nơi hai người quan hệ, dương vật thọc sâu vào lỗ mật ong màu đỏ, môi âm hộ đỏ tươi, một lượng lớn chất nhầy đặc màu trắng và mật ong không ngừng tràn ra. 

Không khí tràn ngập mùi tình dục nồng nặc, chiếc ghế dài mềm mại và nệm nằm ngổn ngang. 

Xuyên Tử Phong xuất tinh ba lần trong âm đạo của Mạc Cơ, tiêu tốn rất nhiều năng lượng bất tử để đụ vào huyệt đạo bất tử mỏng manh của cô, và có dấu hiệu thiếu sức. 

"Đừng nằm nữa, để anh tắm rửa cho em trước khi đi ngủ." Vết đỏ trên má Mặc Ji vẫn chưa phai đi, gò má lạnh lùng nhưng lại có chút quyến rũ. 

Cô nằm bất động, Tứ Xuyên Tử Phong nằm trên cơ thể trắng nõn mềm mại của cô. Tối nay cô ấy cũng đã tiết ra tinh dịch âm đạo ba lần. 

Mặc Cơ không muốn cử động nên thúc giục Tứ Xuyên Tử Phong đưa cô đi tắm. Rốt cuộc, cô ấy mắc chứng bệnh thần bí, toàn thân dính bết và cực kỳ khó chịu. 

Để đêm nay ôm Mặc Cơ vào lòng ngủ, Xuyên Tử Phong đã bế cô đi về phía thùng ngọc mặc dù anh vẫn chưa hồi phục sức lực. 

....

Ngày hôm sau, khi Xuyên Tử Phong trở lại Giải Tiên Môn, anh đã bị Thanh Miêu Đan bắt được. 

Trên Tiên Đàn, Xuyên Tử Phong lo lắng quỳ trước linh thể của mẫu thân. 

“Cả đêm cậu không về nhà, cánh cứng đơ rồi.”

Thanh Miêu Đan tiến lên một bước, dùng đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh nắm lấy tai Ai Nhi, đôi má đầy tức giận, nói:

“Nói cho tôi biết, tối qua cậu đã đi đâu?”

Chẳng trách Thanh Miêu Đan tức giận đến mức tối qua gần như tìm kiếm mọi ngóc ngách của thế giới ảo, nhưng Xuyên Tử Phong lại không thấy bóng dáng mình. 

Nếu không có khí huyết ngọc bài trên tay cô, cô biết Ngải Nhi vẫn ổn, nhưng Thanh Miểu Đan vẫn lo lắng. 

Thực ra cô chỉ biết Tử Phong đã đi đâu, điều này khiến cô vô cùng tức giận. 

Thiếu gia Tứ Xuyên Zifeng trước đó đã được yêu cầu liên lạc với Mạc Cơ, nhưng anh chỉ phớt lờ lời nói của mẹ cô từ tai này đến tai kia. 

Dưới gốc cây đào cách đó không xa, Cung Cẩn Cẩn đang ngồi trên ghế ngọc, nhìn Tứ Xuyên Tử Phong không nói một lời. 

Tối qua Cung Tấn Cẩm cũng lo lắng cho anh, gần như thức suốt đêm. 

Tình hình hiện tại của toàn bộ Thế giới Hư Không là không thể đoán trước được. Gần đây, mọi tầng lớp xã hội ở thế giới bên ngoài đều thèm muốn nó. 

Ngày mai là ngày tăng cường phong ấn trận hình của Cổ Tiên Thú, bão tố sắp tới. 

Xuyên Tử Phong vẫy bàn tay to lớn của mình, trong lòng bàn tay có một viên ngọc bích màu đỏ có kích thước bằng ba ngón tay. Anh vội giơ nó lên và nói:

"Đau quá mẹ ơi, mẹ buông ra trước đi. Đêm qua con đến ma giới và mang về một bí mật kinh hoàng."

Đôi má của Thanh Miêu Đan ửng hồng, cô buông đôi tai đỏ của Ai'er ra, cầm lấy chiếc ngọc giản màu đỏ và giận dữ nói:

"Đứng dậy, đừng quỳ nữa."

Xuyên Tử Phong đứng lên, một tay chống cằm, trịnh trọng nói: "Mẫu thân, mấy ngày nay, ngoại giới ba đạo tụ tập ở bên ngoài ảo giới, cũng không có tiến vào ảo thế giới, có ý gì? Bọn họ muốn ra tay chống lại thế giới ảo?"

Bàn tay ngọc trong suốt nhẹ nhàng vẫy tay, phiến ngọc đỏ nở rộ ánh sáng đỏ, một dòng chữ nhỏ màu vàng xuất hiện:

"Người của ba tôn giáo ở ngoại giới đã ẩn nấp ở thế giới bên ngoài, vì vậy chúng ta cần phải cảnh giác."

Đôi má của Thanh Miêu Đan hơi lạnh. Nàng vung tay ngọc lên, chiếc ngọc giản màu đỏ trở lại trong tay nàng, hỏi: "Cái ngọc giản này là ai đưa cho ngươi?"

"Tôi nhặt nó lên."

"Anh nhặt được là anh nói dối. Tại sao tôi không nhặt được?"

Nói xong, Thanh Miêu Đan Vũ đưa tay ra nắm lấy tai Tứ Xuyên Zifeng.

"Mẹ ơi, mẹ đừng lấy nữa, con sai rồi, Mặc Ji đưa nó cho con." 

“Hôm nay ngươi ở lại Giải Tiên Môn, không được phép đi tới đó.”

Lồng ngực của Thanh Miêu Đan phập phồng, cô quyết tâm kỷ luật Xuyên Tử Phong, cảnh cáo anh hôm nay không được rời khỏi Giải Tiên Môn nữa, rồi nhìn Công Kim Kim.

Công Kim Kim gật đầu, và dường như đã đạt được sự đồng thuận nào đó với Thanh Miêu Đan. Đối mặt với sự mắng mỏ của linh thể mẹ mình, Xuyên Tử Phong dường như có Thanh Miêu Đan đứng trước mặt mình.

Xuyên Tử Phong trong lòng cảm thấy có gì đó. Cảm giác này đã quá quen thuộc. Đương nhiên, anh sẽ không cảm thấy bất mãn vì điều đó. Ngược lại trong lòng lại có một loại ấm áp dâng trào.

Thanh Miêu Ninh cũng cảnh báo Ai'er không được đi lang thang. Cô cầm lấy chiếc thẻ ngọc đỏ và đứng dậy khỏi mặt đất. Cái bóng trắng biến thành cầu vồng xanh và biến mất trong mây.

Vẻ mặt của Công Kim Kim có chút ngạc nhiên. Những lời khuyên bí mật bằng vàng xuất hiện trên tấm ngọc bích đỏ vừa rồi được coi là những mật báo mà cô đã biết. 

Chỉ là Mặc Cơ đem mật báo cáo cho Truyền Tử Phong, điều này chứng tỏ quan hệ giữa hai người đã đạt đến trình độ mà người ngoài không thể tưởng tượng được. 

Cung Kim Cẩm tâm tư rất nhiều, Xuyên Tử Phong cùng Mặc Cơ tiếp xúc, cũng không biết là tốt hay xấu. 

Xuyên Tử Phong ngồi trên chiếc ghế ngọc bên cạnh Công Kim Kim, vẻ mặt nghiêm túc nói:

"Sư phụ, ngày hôm kia có hai Nho gia đến thế giới bên ngoài để cầu xin thánh Mạc Yến từ dì của tôi. Hiện tại có ba tôn giáo ẩn nấp bên ngoài. Chẳng lẽ trong thế giới ảo của chúng ta có thứ gì đó khiến bọn họ quan tâm?"

Trước khi trở về từ yêu giới, Xuyên Tử Phong đã sử dụng tinh hoa tiên đẩy miếng ngọc đỏ trước mặt Mạc Cơ, và bí mật màu vàng cũng khiến anh kinh ngạc. 

Mặc Cơ vừa mới nói với Xuyên Tử Phong, nếu nàng đem bí mật ngọc giản này đưa cho hoàng hậu, nàng sẽ hiểu, dặn hắn đừng hỏi nữa. 

Cung Cẩn Kim gật đầu, chậm rãi đứng lên khỏi ghế ngọc, nói:

“Nói chính xác hơn là họ thích tài sản của dì cậu phải không?”

Sắc mặt Xuyên Tử Phong hơi thay đổi, đột nhiên đứng dậy nói: “Con thích gì ở dì của mình vậy?”

Những người đó muốn làm hại dì tôi phải không? 

"Sự may mắn của những người ngồi trong trận chiến.

Cung Cẩn Cẩn cầm một cánh hoa đào hồng trong tay ngọc, sau đó buông ra, ánh mắt có chút lạnh lùng, nói:

"Theo tin tức dì ngươi được mấy tên mật bộc ẩn núp ở ngoại giới đã lâu gửi về, người của ba đạo muốn cướp vận mệnh của dì ngươi, gần đây bọn họ đã ra tay. "

Muốn cướp đi vận may của dì, ba ngoại đạo thật sự rất kiêu ngạo, táo bạo và kiêu ngạo.

Xuyên Tử Phong chống cằm và đi tới đi lui. Đầu óc anh quay cuồng, ánh mắt dần dần lạnh lùng hơn, anh nói:

"Sư phụ, ta muốn đi ra thế giới bên ngoài, trước khi trời tối sẽ trở về. Đừng nói với mẹ tôi. "

Cung Kim Cẩm khẽ cau mày, biết Truyền Tử Phong muốn đi đâu, liền nói: “Ta biết ngươi muốn làm gì, ta sẽ không ngăn cản ngươi, nhưng ngươi phải mang Đạm Đài Yên theo cùng. "

Sau đó, cô lại nói: "Quên đi, anh không biết vị trí của họ, tốt nhất tôi nên làm giáo viên của tôi và ở lại với anh, nhân tiện, tôi cũng sẽ gọi họ là Đạm Đài Yên. "

Xuyên Tử Phong gật đầu, cảm nhận được khói thuốc trong rừng trúc. Suy nghĩ một chút, một bóng người màu trắng lóe lên trong không trung, đứng bên cạnh hắn.

Đàm Thái Yến mặc bộ quần áo màu trắng đen và đi giày cao gót gấm sa tanh màu trắng. Đôi mắt hắn nhìn chằm chằm vào Tứ Xuyên Tử Phong, con ngươi sâu thẳm không tỏ ra buồn cũng không vui.

Công Kim Kim xua tay và đưa chiếc mũ có rèm bằng gạc trắng cho Đạm Đài Yan. Một chiếc mũ rèm đen khác treo lơ lửng trước mặt Xuyên Tử Phong và nói:

“Mặc dù có thể che giấu tu vi của mình, nhưng nếu gặp được tu sĩ ở tiên giới, liếc mắt nhìn thấu, có thể che đi tấm màn này, che đi bất kỳ linh khí nào trên người. "

Xuyên Tử Phong cau mày. Chẳng lẽ tu sĩ Tiên giới cũng đến từ ngoại giới tam giáo?

Anh lấy chiếc mũ rèm đen đội lên đầu. Anh hơi ngạc nhiên khi biết rằng hóa ra đó là một pháp khí trung cấp có thể che chắn hơi thở.

Ba bóng người biến thành ba cầu vồng ánh sáng khác nhau và thoát ra khỏi Giải Tiên Môn.

Xuyên Tử Phong không biết vị trí của những người trong Tam Giáo ngoại đạo, nhưng Công Kim Kim biết điều đó, vì vậy cô ấy dẫn đường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 167: Quân Thiên Mỹ ra tay

Sâu trong Hoàng hậu có một ngôi chùa cao mười sáu tầng làm bằng đá xanh. 

Trên tầng cao nhất có hai bóng người mảnh khảnh, một trắng và một vàng, đứng. 

Ngọc bích trong tay Thanh Miêu Đan đã biến thành bột màu đỏ, hắn nói:

"Lời khuyên bí mật mà Mạc Cơ đưa ra cho Feng'er gần giống như báo cáo bí mật mà chúng tôi gửi về từ thế giới bên ngoài."

"Có vẻ như họ không thể chờ đợi được nữa." Hoàng hậu nói với vẻ mặt bình thản:

"Người Nho gia từ bên ngoài thế giới trước tiên lấy ra hiền nhân bằng chữ nghi thức, sau đó người của ba tôn giáo đi theo ẩn nấp bên ngoài thế giới ảo. Bọn họ muốn thừa dịp ngày mai chúng ta tăng cường cấm chế hình thú bất tử để bắt đầu ra tay."

Thanh Diệu Đan gật đầu, trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng, nói:

"Vậy chúng ta hãy bắt rùa trong bình và để chúng ở lại thế giới thanh tao mãi mãi."

"Hôm nay trước tiên giết mấy tên, để ta Xuyên Uyển Vân không dễ dàng bị ức hiếp." Hoàng hậu nhẹ nhàng nói, nhưng lại mang theo sát ý kinh người:

"Tề Hi, bảo Ngân vệ ra tay."

"Vâng, thưa Hoàng hậu." Giữa không trung, một bóng người trong suốt dâng lên như nước. Không rõ bộ dạng của anh ta là gì, rồi lặng lẽ biến mất.

Lúc này, thế giới ảo bên ngoài. 

Trong khu rừng rậm rạp của những cây khổng lồ, có sự im lặng và không có ai xung quanh. 

Đột nhiên, trong rừng xuất hiện mấy chục cái bóng xám, cầm phi kiếm lướt qua, cuối cùng dừng lại bên một cái ao. 

Hầu hết nhóm người này đều mặc áo sơ mi màu xám và quần áo bình thường. Họ trông giống như những người trồng trọt bình thường. Điều đáng ngạc nhiên là tất cả họ đều ở đỉnh cao của cõi tâm linh. 

Đứng phía trước là một thanh niên mặc áo Nho, tóc buộc bằng vải xanh. Anh ta có một khí chất ổn định và nói một cách trang trọng:

"Đây là phương hướng khô ráo. Ở đây bố trí trận nước khô."

"Đúng!"

Sau một tiếng đồng thanh, năm sáu người nhanh chóng tản ra, bắt đầu dọn dẹp những chiếc lá vàng vương vãi trên mặt đất. 

Những chiếc lá vàng bị cuốn đi, bốn người khác cũng nhảy lên đứng xung quanh khoảng trống. Với một cái vẫy tay của họ, một số ánh sáng màu xanh lam lóe lên và năm lá cờ đội hình nhỏ có hoa văn màu xanh lam trên đó biến mất trong lòng đất. 

Mặt đất đột nhiên rung chuyển, một luồng sáng xanh chói lóa lan ra tứ phía. 

Quá trình hình thành nước khô đã hoàn thành. 

Thanh niên áo Nho hài lòng gật đầu nói:

“Chúng ta đi về phía đông cách xa ba trăm dặm, bố trí một cung hỏa trận, sau đó nhanh chóng rời đi, để không làm phiền người khác.”

Mọi người gật đầu, vừa định cầm phi kiếm rời đi, nhưng vẻ mặt của mọi người đột nhiên thay đổi, như thể đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. 

Trên thân một cái cây lớn cách đó không xa, không biết từ lúc nào có một người phụ nữ tóc bạc mặc váy đen trông như tiên nữ đang ngồi. Lông mày của cô ấy hẹp và mỏng, đôi môi ẩm ướt, vầng trán trắng nõn có hình lưỡi liềm lớn màu bạc, tạo thành một khí chất độc đáo và quyến rũ.

Mái tóc bạc của người phụ nữ tóc bạc được cuộn lên, mái tóc đung đưa nhẹ, cô có một đôi tai trắng hẹp, trên ngực có một lớp gạc bạc che đi bộ ngực trắng nõn lộ ra. Đôi chân váy đen của cô đung đưa nhàn nhã cùng với đôi chân thon dài trắng nõn. Một sợi dây chuyền nhỏ màu vàng được quấn quanh phần chân trần màu trắng của bàn chân phải của cô, và cô đang đi một đôi giày cao gót có họa tiết đám mây màu xanh lam. 

"Này, kỹ thuật trận pháp của bạn rất quen thuộc và có khả năng. Tôi nghĩ bạn thường xuyên làm những việc như vậy."

Giọng nói lười biếng ôn hòa truyền vào tai mọi người, đẹp đẽ và quyến rũ không thể tả, khiến cơ thể và tâm hồn mọi người gợn sóng. 

Người thanh niên mặc áo Nho đi đầu có đôi mắt cảnh giác và rất kinh hãi. Người phụ nữ tóc bạc này xuất hiện trước mặt anh mà không có bất kỳ âm thanh nào, và không ai để ý đến điều đó. 

Tu vi của đối phương cao hơn họ, nhưng tôi không biết cô ấy là kẻ thù hay là bạn. Cho dù cô ấy có đi ngang qua đây hay không, tôi không thể biết liệu cô ấy có liên quan gì đến thế giới thanh tao hay không. 

Có một lời khuyên bí mật về các nhân vật trong thế giới linh hồn ảo, nhưng người phụ nữ tóc bạc trước mặt tôi lại không được ghi vào hồ sơ. 

Hơn nữa, đối thủ vẫn là một con yêu hồ, thực lực không rõ, nhưng đối thủ lại mạnh hơn bọn họ. 

Nghĩ đến đây, thanh niên mặc áo Nho trong mắt lóe lên, giơ tay lên kính cẩn nói:

"Tiền bối, tiểu bối dẫn một nhóm đệ tử ra ngoài huấn luyện, vừa vặn đi ngang qua nơi này, bố trí trận pháp phòng ngự, chuẩn bị cắm trại ở đây qua đêm."

Những người khác rất ngạc nhiên trước sự xuất hiện của người phụ nữ tóc bạc, vẻ đẹp quyến rũ nhưng họ không dám nhìn thẳng. 

Bởi vì đối phương phát ra khí tức có cảm giác nguy hiểm. Mặc dù nó có vẻ vô hại đối với con người và động vật, nhưng bất cứ ai có đầu óc đều biết rằng người phụ nữ tóc bạc trước mặt này cực kỳ nguy hiểm. 

Cảnh Thiên Mai ngồi ở trên thân cây, đung đưa hai chân ngọc thon dài. Đôi chân hồng được bao phủ bởi ánh sáng mùa xuân vô tận. Cô cầm một chiếc lá trong tay ngọc và nhẹ nhàng xoa xoa. Đôi mắt trong veo của cô ngấn nước, cô chớp mắt tò mò:

"Sáng sớm rồi, cậu ra ngoài tập luyện, cậu luôn nghỉ sớm thế này à?"

Sắc mặt thanh niên mặc áo thư sinh hơi thay đổi. Lời nói dối mà anh ta vội vàng tung ra đã thực sự bị vạch trần. Anh nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và nói:

"Tiền bối nói đùa, chúng ta mấy đệ tử bị thương, bọn hắn trước lưu lại nơi này, chúng ta đi đến địa điểm tiếp theo, chờ bọn hắn bình phục sau chúng ta sẽ đi theo."

Đột nhiên, phía sau thiếu niên mặc áo Nho, sắc mặt tái nhợt và nghe thấy những tiếng ho khó chịu. 

Giả vờ khá giống nhau. 

Yến Thiên Mai giơ cánh tay ngọc trắng lên, ngón tay ngọc nhéo nhẹ chiếc cằm thanh tú của cô, hỏi lại:

"Nhưng ta vừa nghe ngươi nói, ngươi bố trí chính là một trận nước khô. Theo ta biết, trận pháp này dùng để đẩy sông ngầm, nước sông cách mặt đất mấy trượng, cách xa mấy chục dặm, hóa thành đại dương bao la. Sinh vật bình thường không thể trốn thoát. Trận pháp hung hãn như vậy làm sao có thể là trận pháp phòng thủ?"

Thanh niên mặc áo Nho vẻ mặt nghiêm nghị, đột nhiên nói: "Làm đi, trốn càng nhiều càng tốt."

Mọi chuyện đều đã bị nhìn thấu, nói thêm cũng vô ích, người phụ nữ tóc bạc này đang cố ý trêu chọc bọn họ. 

Dù không còn thù địch với nhau nữa nhưng chúng tôi vẫn muốn dốc toàn lực và thử sức. 

Mười mấy người trong mắt lộ ra sát ý, phóng ra hơn chục phi kiếm cùng các loại ma khí. Tất cả họ đều bước ra. Trong rừng, ánh sáng tím, ánh sáng xanh và ánh sáng vàng chiếu sáng như cầu vồng, bẻ gãy cây cối và nhanh chóng tấn công Kiến Thiên Mỹ. 

"Này, đánh tôi dù thế nào đi nữa cũng thật là thô lỗ. Tôi là một người phụ nữ dịu dàng."

Quân Thiên Mỹ nhắm mắt lại và mở mắt, con ngươi đỏ lên, quyến rũ như hồng ngọc. 

"Ta nói, ngươi là Linh Vực đỉnh phong, trong đó một người là Thần Vực. Vì sao ngươi lại nghĩ đến cùng tỷ tỷ gây chiến?"

Đối mặt với những thanh kiếm linh hồn áp đảo, Cư Thiên Mỹ duỗi eo, để lộ cái đuôi bông trắng sau mông và nhẹ nhàng búng ngón tay ngọc. 

Đột nhiên, vô số sợi tóc bạc nhỏ li ti vương vãi khắp khu rừng, tứ chi bị chặt đứt bay ngang trời, đầu rơi xuống đất, kêu gào kêu gào, ánh sáng đỏ biến thành một màn sương mù dày đặc như máu. 

Lúc trước cô ấy là một người hiền lành, lúc sau cô ấy lại là một con cáo đáng sợ. 

"Nhiệm vụ đã hoàn thành. Này, tôi hơi nhớ cậu bé này sau một ngày không gặp."

Bóng dáng Quyết Thiên Mỹ lóe lên, cô bế chàng trai trẻ mặc áo thư sinh bị gãy chân trong màn sương máu đỏ rực lên, bay lên như một con chó chết. 

Cách đó bốn trăm dặm về phía đông, Tứ Xuyên Zifeng, Công Kim Kim và Đàm Thái Yến, đội một chiếc mũ đen, một trắng và một mũ tím, xuất hiện tại một khu chợ tên là Jinglan. 

Đám đông rất nhộn nhịp, bao gồm cả những người tu luyện bình thường và một số giáo phái nhỏ. 

Công Kim Kim đội một tấm màn màu tím trên đầu, che đi vẻ ngoài lộng lẫy của cô. Mái tóc dài màu tím của cô cũng được vén lên, cô nói:

"Theo thông tin điều tra của Silver Guard, có một số đệ tử Đạo giáo từ Ngoại giới đang đóng quân ở thành phố này làm nơi ở tạm thời. Chỉ cần tìm được họ, chúng ta có thể hỏi họ về tin tức về hai giáo phái và tất cả ý định của họ."

Ba tôn giáo từ ngoại giới đều thèm muốn số phận của hoàng hậu, điều này thật khó tin. Là người ở một bên, không thể nghi ngờ gì về thực lực tu luyện của cô ấy. 

Với ý tưởng như vậy, chắc chắn phải có nhiều động thái lớn đằng sau nó mới được thực hiện. 

Tăng cường đội hình thần thú cổ xưa vào ngày mai cũng quyết tâm giành chiến thắng, không thể trì hoãn lâu hơn nữa, kẻo thần thú bất tử trốn thoát ra ngoài thế giới linh hồn ảo, người dân chết vô ích và dẫn đến một sai lầm không thể khắc phục. 

Xuyên Tử Phong sắc mặt ngưng trọng, nghĩ tới ngày đó bắt lấy thánh nhân Mặc Ngôn hai vị Nho gia, hắn có thể hỏi bọn họ một chuyện là tốt nhất. 

Tuy nhiên, điều đó sẽ chỉ cảnh báo kẻ thù. 

Xuyên Tử Phong nói: "Sư phụ, thành phố này có chút lớn, sẽ khó tìm, chúng ta tách ra tìm kiếm như thế nào. Đạo bí chúng ta tu luyện cùng đạo pháp tâm pháp đều có nguồn gốc nào đó, chỉ là cảm nhận được hơi thở quen thuộc mà thôi."

Đôi môi đỏ mọng của Công Kim Kim hơi hé ra dưới chiếc mũ màu tím:

"Ngươi và Tantaiyan ở cùng nhau bình an vô sự. Nếu có chuyện gì xảy ra, hãy nghiền nát ngọc giản sư phụ ta đưa cho ngươi, ta sẽ tới."

Xuyên Tử Phong liếc nhìn xung quanh và nói: "Tha Thái Yến và tôi đang tìm kiếm ở phía tây bắc. Bất kể chúng ta có tìm thấy dấu vết của họ hay không, chúng ta sẽ gặp nhau sau một giờ."

Công Kim Kim gật đầu, đi ngang qua ba tu sĩ bình thường đang đi cùng nhau và đi về phía con đường phía đông. 

"Này, mùi thơm từ người phụ nữ mặc váy tím vừa rồi chắc chắn rất thơm."

"Chúng ta đi làm quen nhé."

"Đi thôi. Săn quái vật có thể đợi. Nếu bỏ lỡ mỹ nhân, ngươi sẽ hối hận."

Dưới chiếc mũ đen của Xuyên Tử Phong, khuôn mặt anh ta đột nhiên trở nên lạnh lùng. Dù ở thế giới thanh tao hay trần thế, đệ tử tông môn hay một người tu luyện bình thường, tính cách của anh ta đều có mặt tốt và mặt xấu. 

Và những người tu luyện bình thường này thực sự muốn trêu chọc Sư phụ. 

Xuyên Tử Phong nhìn ba bóng người quay lại và chạy về phía chủ nhân. Với một cái vẫy tay của anh ta, ba luồng sáng trắng mờ nhạt chiếu vào sau đầu họ. 

Ba người tu hành bình thường đột nhiên hét lên một tiếng, trong đầu họ đột nhiên dâng lên một cảm giác đau đớn. Họ ngồi xổm trên mặt đất và la hét, trên trán đột nhiên xuất hiện những giọt mồ hôi lớn. 

Xuyên Tử Phong chỉ trừng phạt họ một chút và sử dụng tinh chất bất tử để phong ấn nguồn gốc linh mạch của họ, để tinh chất bất tử không thể lưu chuyển. 

Nguồn mạch linh mạch bị nhiều người phong ấn có thể được giải phóng trong một giờ, nhưng thời gian sẽ rất khó khăn. 

Xuyên Tử Phong và Đàm Thái Yến đi đến một con hẻm bên phải, phóng thích thần thức của họ để nhìn xung quanh và bước vào một quán trà tâm linh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 168: Truy đuổi hạ giới

Xuyên Tử Phong bước vào quán trà Linh. Người chủ tiệm là một người đàn ông trung niên có bộ ria mép và khuôn mặt sắc sảo. Anh ta trông có vẻ là một người sắc sảo. 

Khi người chủ quán nhìn thấy khách, hóa ra là hai vị khách đội mũ có rèm đen trắng. Anh không ngạc nhiên khi thấy có nhiều người khác nhau đến thế. 

Nhìn thoáng qua đối phương là người tu tiên, chủ quán nhanh chóng đi vòng quanh quầy chào hỏi. 

Xuyên Tử Phong vung tay lên, ánh sáng xanh lóe lên, một viên linh thạch hạ phẩm màu xanh lục rơi xuống quầy, nói:

"Chủ quán, tôi muốn một túi trà tâm linh tốt."

Nếu bạn hỏi thông tin của một doanh nhân, họ thường sẽ bỏ qua nếu nó không mang lại lợi ích gì cho bạn. 

Đạm Đài Yến mặc một chiếc váy đen trắng, đứng sau Tứ Xuyên Tử Phong, đội một chiếc mũ có rèm trắng, rèm che kín mặt, thân hình tròn trịa, đầy đặn và cao lớn. 

Vẻ mặt người bán hàng vui mừng khôn xiết. Một viên linh thạch cấp thấp đủ mua ba túi trà tâm linh. Tuy nhiên, hắn không dám quá lừa gạt, vẫn đưa cho Tứ Xuyên Tử Phong hai túi trà linh tốt. 

Xuyên Tử Phong cất trà tâm linh đi và bắt đầu hỏi chủ quán xem hai ngày qua có đạo sĩ nào đến đây không. 

Người chủ quán lập tức lắc đầu nói:

“Tôi chưa bao giờ thấy đạo sĩ được khách nhắc tới, nhưng hai ngày nay tu sĩ bên ngoài đến nhiều hơn bình thường.”

Không phải là tôi không muốn nói, tôi quả thực chưa từng gặp đạo sĩ nào. Nói chung, khi ai đó hỏi về điều gì đó, họ sẽ trả lời mọi thứ mà không do dự và không sợ bị trả thù. Thành phố này nằm trong phạm vi quản lý của Giáo phái Shenjian và không ai dám gây rắc rối. 

Xuyên Tử Phong xuyên qua tấm vải đen quan sát biểu tình của chủ tiệm, xem ra không có vẻ gì là hắn đang nói dối. 

Sau khi rời khỏi quán trà Ling, Xuyên Tử Phong và Đàm Thái Yến tiếp tục tìm hiểu về các đạo sĩ dọc theo các cửa hàng và người đi bộ ở Fangshi. 

Nhưng sau nửa giờ, tôi thất vọng. Mọi người nói rằng họ chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. 

Sư phụ được Yinwei cho biết rằng trong khu chợ này có một số đạo sĩ ở ngoại giới nên không thể nhầm lẫn được. 

Xuyên Tử Phong đứng trên cầu vòm đá ở Fang City, vuốt cằm và suy nghĩ. Anh ước tính rằng những đạo sĩ này đã thay quần áo và bước vào những nơi trên thế giới ảo. Họ có sẵn một kế hoạch và sẽ không bao giờ xuất hiện một cách công khai trước mặt mọi người. 

Ở thành phố rộng lớn này, việc tìm kiếm người cũng giống như tìm kim đáy bể. Cho dù ở dưới linh thức che phủ, cũng có thể dò ra tu sĩ cùng người thường dấu vết, nhưng lại không thể xác định chính xác thân phận của đối phương. 

"Tiểu đệ, nghe nói ngươi đang tìm người?"

Đột nhiên, một giọng nói khàn khàn vang lên, một ông già xuất hiện trên cầu vòm.

Xuyên Tử Phong quay lại và nhìn xung quanh. Mọi người đến và đi trên cầu vòm. Một ông già với bộ quần áo cắt may và vóc dáng thấp bé đang bước về phía anh. 

Ông già này không có khí chất tu luyện và là một công dân bình thường. 

Xuyên Tử Phong thu hồi ý định thăm dò đối phương, hai mắt lóe lên, chắp tay nói: "Lão phu làm sao biết ta đang tìm người?"

Ông lão lấy từ trong túi ra một viên linh thạch hạ phẩm màu tím cỡ ngón tay cái, cười nói:

"Ngươi đang tìm đạo sĩ phải không? Có người đưa cho ta một viên linh thạch, nhờ ta, một ông già, gửi cho ngươi một tin nhắn. Ngươi sẽ tìm thấy hắn ở một con sông cách năm mươi dặm về phía tây. Ông ấy còn nói, đi hay không là tùy ngươi."

Xuyên Tử Phong nhìn chằm chằm vào ông già bình dân, nghĩ rằng đó có thể là một lời nói dối, và làm thế nào một đạo sĩ từ nước ngoài có thể nói cho ông biết tung tích của ông. 

Nghĩ xem ai đã chú ý đến nó, tôi quyết định xem thử. 

Tứ Xuyên Tử Phong và Đạm Đài Yên không giấu tu vi của mình, bọn họ bay lên trời, chỉ trong mấy hơi thở đã đạt tới năm mươi dặm. 

Nhìn xung quanh, một dòng sông trong vắt chảy về phía tây, được ngăn cách bởi một khu rừng, nhìn lại là những đỉnh núi trải dài vô tận. 

Nơi này trông có vẻ hoang vắng và đông dân cư, nhưng với ý thức tâm linh, tôi có thể phát hiện ra vài bóng người đang ngủ yên trong rừng. 

Xuyên Tử Phong đội mũ màn đen, nói: "Ra ngoài, đừng trốn."

Vừa dứt lời, bốn bóng người bay ra khỏi rừng cây. Hai người trong số họ bay ra với kiếm, trong khi hai người còn lại bay trên không mà không sử dụng vũ khí ma thuật. 

Bốn người sóng vai treo ở giữa không trung, Tứ Xuyên Tử Phong con mắt đột nhiên hơi nheo lại. 

Hóa ra là Lý Vũ Tông và ba người không quen biết, nhưng một trong số họ là người tốt bụng. Anh ta là một chàng trai nữ tính đã dùng ong quỷ đỏ để dụ Liêu Phong Dương đến rừng đá sau khi uống rượu vào đêm đó ở ma giới và muốn giết anh ta. 

Ngoài ra còn có một vị hòa thượng trung niên có bộ râu xoăn và một ông già mặc quần áo lụa đen.

Nhà sư trung niên mặc áo choàng màu tím. Tên anh ấy là Phổ Hoàng. Anh ấy có lông mày rậm và đôi mắt to. Anh ta có thể chất mạnh mẽ và trình độ tu luyện của anh ta ở cấp độ đầu tiên của Cảnh giới Hư Không. 

Ông lão mặc bộ quần áo lụa đen có hình xăm đầu lâu màu bạc trên ngực. Khuôn mặt anh ta hóp lại và đôi mắt sắc bén như mắt đại bàng. Anh ta đang cầm một cây trượng gỗ màu đen trong tay, tản ra khí thế mạnh mẽ và cảm giác áp bức kinh người. 

Trong lòng Xuyên Tử Phong trầm xuống, lão phu này hóa ra là một tu sĩ bán bất tử. 

Cho đến nay, những đối thủ tôi gặp đều chưa đạt đến Cảnh giới bất tử. Sự khác biệt giữa Bán Bất Tử và Tiên Giới chỉ là nửa bước, và sự khác biệt giữa thực lực và Tiên Giới chỉ là một đường mỏng manh. 

Lý Vũ Tông vẫn còn có khả năng. Anh ta tìm thấy một nhà sư từ cõi bán bất tử để giết anh ta, đây thực sự là một vấn đề lớn. 

Không biết là do mối quan hệ của Mặc Cơ, hay là Lý Ngọc Tông đã đạt được thỏa thuận nào đó với lão già ở cõi bán bất tử, nếu không sẽ rất khó chiêu mộ tu sĩ ở cõi bán bất tử. 

Xuyên Tử Phong bắt đầu nhìn thẳng vào Lý Vũ Tông. Người đàn ông này phải bị trả thù và độc ác, không được phép ở lại lâu hơn. 

Ý định giết người dâng trào trong lòng anh, nếu hôm nay có cơ hội, anh nhất định sẽ giết Lý Ngọc Tông. 

Đạm Đài Nham chú ý tới Xuyên Tử Phong biến hóa vi diệu, tiến lên đứng bên cạnh hắn, nhưng vì hắn còn chưa nhận được mệnh lệnh nên không có động tĩnh gì. 

Tu vi và khí tức của cô bị che khuất bởi chiếc mũ mành trắng nên không ai có thể phát hiện được. 

Lý Vũ Tông đang cầm một thanh kiếm bay, mặc bộ quần áo màu xám trắng, trong mắt hiện lên vẻ căm hận và nói:

"Tiểu tử, hôm nay ngươi đã đến hạ giới, không có cánh thì không thể bay được. Đây là nơi ngươi sẽ được chôn cất."

Đôi mắt của Lý Vũ Tông đỏ hoe, như thể có một ngọn lửa dữ dội được thắp lên. Đêm qua Tứ Xuyên Tử Phong đã qua đêm trong cung điện của Mặc Cơ. Nghĩ đến cách cư xử thân mật giữa anh và mẹ anh, anh muốn ăn sống máu thịt của Tứ Xuyên Zifeng. 

Trong trái tim của Lý Vũ Tông, Mạc Cơ là mẹ nuôi của anh, và mối quan hệ của họ luôn ấm áp. Trong sáu tháng qua, nó đã rơi vào tình trạng đóng băng, tất cả đều do Xuyên Tử Phong. 

Không ai có thể cướp đi mẫu thân của hắn, Mặc Cơ là của hắn, hắn muốn đem Tứ Xuyên Tử Phong chém thành từng mảnh, tâm trạng Lý Ngọc Tông có chút vặn vẹo thay đổi. 

Vì vậy, với sự giúp đỡ của mối quan hệ của Mạc Cơ, anh ta đã bí mật tìm một tu sĩ từ Vương quốc Phản Hư và Vương quốc Bán bất tử để giúp anh ta, thề sẽ giết Xuyên Tử Phong. 

Xuyên Tử Phong cởi xuống mũ mành đen, có chút nghi hoặc nói:

"Ta đi xuống hạ giới, ngươi làm sao tìm được ta?"

Có lý, tấm màn trên đầu là một pháp khí che giấu khí tức và tu vi. Điều kỳ lạ là những người này vẫn có thể theo dõi anh ta đến hạ giới và dẫn anh ta đến đây. Nó thực sự đáng ngạc nhiên. 

"Nếu ngươi muốn biết nguyên nhân, ta có thể cho ngươi xem." Đoàn Phi Vũ nói xong, trên môi nở nụ cười, vẻ mặt mềm mại, búng tay một cái. 

Một tia sáng đỏ nhỏ được vẽ lên trong không trung, một con ong quỷ cỡ ngón tay cái bay đến trước mặt Đoàn Phi Vũ. 

Xuyên Tử Phong nhìn rất quen mắt, hắn lập tức biết đây chính là con ong yêu đỏ đêm qua đã dụ hắn vào rừng đá. Anh không ngờ nó lại có khả năng theo dõi mùi hương. 

"Dù sao ngươi cũng sắp chết, ta nói cho ngươi cũng không sao. Loại côn trùng yêu quái này, tên là Red Eclipse Bee, bất kể ngươi đi đến đâu trên trời hay dưới đất chỉ bằng một lần ngửi, hơn nữa trong đó còn chứa chất cực độc. Đối mặt với một đàn ong Nhật thực đỏ, cho dù là cấp năm của Thần giới, bị bao vây bởi số lượng lớn như vậy, cũng sẽ không thể thoát khỏi cái chết." Đoàn Phi Vũ vung bàn tay to lớn lên, vô số ánh sáng đỏ nhỏ xíu bay lượn trong không trung. 

Một đàn ong bắp cày nhật thực dày đặc, với số lượng ít nhất là hàng chục nghìn con, đang bay giữa không trung. Chúng đang vỗ đôi cánh trong suốt, đôi mắt đỏ ngầu và kêu vo ve như ruồi.

Xuyên Tử Phong lông mày giật giật. Anh ấy chưa bao giờ nghe nói về Red Eclipse Bee, nhưng anh ấy cũng hiểu sự khủng khiếp của côn trùng quái vật và những thứ tương tự. 

Nếu những con ong côn trùng như quái vật và côn trùng được các nhà sư thuần hóa và điều khiển, thì giống như có trí tuệ tâm linh, hợp tác với kẻ thù để phòng thủ và giết người, sức tấn công của chúng là không thể tưởng tượng được.

Ông già mặc áo lụa đen, tên là Lý Hà, đứng lên không trung, liếc nhìn Lý Vũ Tông, sau đó quay đi, vẻ mặt có chút không vui, ông nhẹ nhàng nói:

"Tiểu tử này chỉ là một linh sư, ta Lý ra tay sẽ mất mặt."

Lý Ngọc Tông nghe vậy vội vàng nói:

"Lý tiên sinh, ta không sợ con vật nhỏ này trốn thoát sao? Chỉ có cường đại như ngươi mới có thể giết hắn chắc chắn. Nếu hôm nay ngươi giúp ta giết hắn, ta sẽ nói tốt trước mặt mẹ ta. Đến lúc đó, toàn bộ tài nguyên tu luyện của mười vạn dặm phía đông Ma giới sẽ là của ngươi."

Lý Hạc năm ngón tay nhăn nheo cầm một cây trượng gỗ màu đen, một đôi đồng tử giống như đại bàng phóng ra hai tia sáng. Anh ta bình tĩnh nói: "Sư phụ Lý Thiệu, tôi sẽ giúp ngài giết chết tiểu tử này."

Bồ Hoàng chống lưng, cười rất tự phụ nói:

"Anh Lý, không đến lượt anh ra tay với một kẻ nhỏ mọn như đối phương."

Nói xong, Bồ Hoàng liếc mắt nhìn Đoàn Phi Vũ, nói: "Đoan ca, ngươi trước hay ta đi trước?"

"Một mình ta cũng đủ đối phó hắn, hơn nữa mặc dù bên cạnh hắn mũ trắng nữ tử cũng đã che giấu khí tức, không rõ tu vi của nàng đến tột cùng, nhưng cũng không cao hơn bao nhiêu." Đoàn Phi Vũ nhẹ nhàng mỉm cười, đưa ngón tay lên miệng nhẹ nhàng đưa qua, ra vẻ ngạo mạn.

Xuyên Tử Phong khẽ cau mày. Bốn người này hoàn toàn coi anh như một miếng cá trên thớt. Đặc biệt là Lý Vũ Tông, người có vẻ mặt đắc thắng. Anh đã coi anh như một người đã chết. Anh ta hướng ánh mắt về phía Đàm Thái Yến và nói:

"Đạm Đài tiền bối, giúp ta đối phó gã mặc áo lụa đầu lâu. Nếu có thể nhanh chóng giết hắn, đừng lãng phí thời gian. Hãy chiến đấu nhanh chóng."

Lúc Xuyên Tử Phong đối phó Đoàn Phi Vũ, đối thủ của hắn là Linh Cảnh cấp ba, mà vị tu sĩ trung niên này chỉ là Phản Hư Cảnh cấp hai. Anh ta có thể chiến đấu bằng tất cả sức mạnh của mình, nhưng anh ta có thể đánh bại anh ta, nhưng đàn ong nhật thực đỏ có chút rắc rối để đối phó. 

Hắn vừa dứt lời, làn khói trong Đạm Đài lay động, bóng dáng hắn chỉ lóe lên, không hề báo trước xuất hiện trước mặt Lý Hách. 

Cơ thể của Đàm Thái Yến tỏa ra năng lượng dường như có thể nghiền nát thế giới, Thuận Nhiên bao bọc Lý Hà. 

Không khí xung quanh tạo thành một gợn sóng màu vàng có thể nhìn thấy bằng mắt thường, không gian vặn vẹo như một con rắn, tràn ngập cảm giác áp bức lạnh lẽo. 

Đây là bầu không khí của xứ sở thần tiên. 

Xuyên Tử Phong không khỏi ngạc nhiên. Đàm Thái Yến nhanh đến mức cô ấy thậm chí còn không làm gợn sóng không khí. Ngay cả anh cũng không nhìn thấy hay nắm bắt được hơi thở của cô một cách rõ ràng. Cô dừng lại trước mặt cô chỉ trong giây lát. 

"Nhanh như vậy, nguyên lai là Tiên giới." Sắc mặt Lý Hách thay đổi đáng kể, hắn âm thầm cảm thấy có chuyện không hay đã xảy ra. Anh ta không có thời gian để hoảng sợ, ngay lập tức rút lui hàng trăm feet giữa không trung. 

Đàm Thái Yến Vũ cầm trong tay một lá cờ đỏ lớn, trong nháy mắt đuổi theo Lý Hà. 

Trong lòng của Lý Vũ Tông, Đoàn Phi Vũ và Phổ Hoàng như sấm sét, tất cả đều vô thức nhìn Đạm Đài Yên.

Bồ Hoàng thu hồi ánh mắt, nhìn chằm chằm Lý Ngọc Tông, trầm giọng nói:

"Lý Thiếu Cung chủ, ngươi không phải nói xung quanh tiểu tử này có tu sĩ Tiên Cảnh."

Lý Ngọc Tông sửng sốt một chút, sắc mặt hơi thay đổi, nói:

"Không ngờ con thú nhỏ này lại có cao thủ ở bên cạnh, đây là lỗi của tôi. Lý tiên sinh là bán tiên, có thể chống cự được cô ta trong chốc lát, chỉ cần giết chết người tên Xuyên, chúng ta sẽ tới hỗ trợ, nếu bại trận, chúng ta sẽ trốn thoát."

"Chỉ vậy thôi. Trước tiên chúng ta hãy cùng nhau giết đứa trẻ đó." Sắc mặt Đoàn Phi Vũ thoáng qua. 

Tiên giới quả nhiên là đáng sợ trong mắt bọn họ, nhưng Lý tiên sinh chỉ cần cầm chân đối thủ trong chốc lát là có thể giết chết Xuyên Tử Phong. 

Đôi mắt lạnh lùng của Bồ Hoàng hóa thành cầu vồng xanh lam, quét về phía Tứ Xuyên Tử Phong. Đoàn Phi Vũ và Lý Ngọc Tông nhanh chóng rút kiếm đuổi theo. 

Một số người có nhận thức chung và tạm thời thay đổi suy nghĩ. Thay vì hành động một mình, họ hợp sức giết Xuyên Tử Phong. 

Người phụ nữ mặc rèm trắng vốn dĩ chỉ là ngẫu nhiên, và những người tu luyện ở Tiên giới cũng không phải là thứ mà họ có thể cạnh tranh được. 

Xuyên Tử Phong vẻ mặt lạnh lùng, tu vi đã đạt tới mức tối đa. 

Xuyên Tử Phong có thể bỏ qua Lý Vũ Tông và Đoàn Phi Vũ, nhưng tu sĩ ở cấp độ thứ hai của Cảnh giới Hư Không cần phải đề phòng. 

Và không thể coi thường nhóm ong nhật thực đỏ. Xuyên Tử Phong dự định sẽ giành chiến thắng nhanh chóng. 

"Thần Vực tầng thứ tám." Đoàn Phi Vũ vẻ mặt kinh hãi, dừng lại giữa không trung, xung quanh có một đàn ong nhật thực đỏ bay lượn. 

Đoàn Phi Vũ cũng không ngờ rằng Truyền Tử Phong lại ở cảnh giới kết nối tâm linh cấp tám. 

"Đừng choáng váng, hãy hành động." Bồ Hoàng có chút kinh ngạc trước tu vi của Truyền Tử Phong, nhưng chỉ có vậy thôi. 

Đoàn Phi Vũ bí mật cắn vào gốc rễ và xua đuổi bầy ong Nhật thực đỏ tấn công. Vô số Red Eclipse Bee tạo thành một dòng sông đỏ dày đặc và lao về phía Tứ Xuyên Zifeng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 169: Chiến đấu đến chết

Xuyên Tử Phong thầm nghĩ rằng mình phải bẫy được đàn Ong Nhật Thực này mới có thể dễ dàng ra tay, nếu không sẽ rơi vào tình trạng hỗn loạn. 

Ngay lập tức, anh điều khiển ma khí hoa sen xanh và biến thành đèn xanh để tránh con ong nhật thực đỏ. 

Chỉ là tốc độ của nhóm ong nhật thực đỏ này thực sự đáng kinh ngạc và chúng đang đuổi theo chúng. Chúng cũng phun ra nọc độc đỏ và tấn công như một cơn mưa tên. 

Một lượng lớn nọc độc rơi xuống đất, gây ra một làn khói đỏ và tiếng xèo xèo. 

Xuyên Tử Phong thấy da đầu tê dại. Nếu bị những chất độc này làm vấy bẩn, chắc chắn anh ta sẽ phải lột bỏ một lớp da. 

May mắn thay, nọc độc do ong nhật thực đỏ phun ra chỉ cách đó vài bước chân. Chỉ cần bay đủ nhanh và giữ khoảng cách là có thể tránh được. 

"Tiểu tử, ngươi chỉ có thể chạy trốn sao?" Bồ Hoàng thân thể giống như một cái màu tím cầu vồng, ánh mắt hung hãn, từ phía sau truy kích. 

Xuyên Tử Phong không để ý đến, tinh hoa bất tử màu vàng bao la dâng trào trong cơ thể anh, ánh sáng xanh xẹt qua bầu trời và bay vào trong rừng rậm. 

Anh quay đầu lại và liếc nhìn. Phổ Hoàng và một đàn ong nhật thực đỏ đang đuổi theo anh ta. Anh ta bí mật quyết định lấy những con ong quái vật này để sử dụng cho riêng mình. 

"Tiểu tử, ngươi là trong túi của ta, trốn không thoát, sao không dừng lại, ta cho ngươi một trận vui sướng." Ý định giết người của Phổ Hoàng nổi lên và anh ta vẫy một chuỗi hạt đá đen bằng bàn tay to lớn của mình. 

Chuỗi đá đen được tạo thành từ năm hạt đá cỡ ngón tay cái, biến thành năm luồng sáng màu đen. Những ánh sáng đen cùng nhau lóe lên và lao đến ngay lập tức. 

Xuyên Tử Phong cảm nhận được cảm giác nguy hiểm từ phía sau truyền đến, hắn lập tức né tránh trái phải trong rừng cây, di chuyển trái phải sát mặt đất. Có tiếng cây gãy và tiếng mỉa mai của Bồ Hoàng từ phía sau truyền đến. 

Anh quay lại và nhìn thấy Red Eclipse Bee cách Phổ Hoàng phía sau mười feet. Lý Vũ Tông và Đoàn Phi Vũ đứng sau Red Eclipse Bee. 

Xuyên Tử Phong thầm nghĩ rằng cơ hội đã đến, lập tức vung tay lên, bốn lá cờ nhỏ đầy màu sắc bị cắm xuống đất. 

Lúc này, năm hạt đá màu đen đột nhiên xuất hiện trước mặt bọn họ. Tứ Xuyên Tử Phong nghĩ nghĩ, hơn mười cây xanh dày đến đùi mọc lên từ mặt đất, chặn đứng đòn tấn công. 

Xuyên Tử Phong đứng trên mặt đất, không chạy lung tung nữa mà đợi Bồ Hoàng tới. 

Đôi mắt Bồ Hoàng lóe lên, hắn từ giữa không trung bay xuống, trên mặt mang theo nụ cười hung ác. Năm hạt đá đen bao quanh Tứ Xuyên Zifeng. 

Xuyên Tử Phong nhìn đàn ong nhật thực đỏ trong rừng và đạt đến đỉnh của lá cờ hình. Với một cái vẫy tay, một lá cờ trận màu xanh lá cây nhanh chóng bay ra khỏi mặt đất và cắm thẳng vào chỗ trống hình tròn của bốn lá cờ trận, hoàn thành một đội hình bẫy quỷ. 

Một đám mây vàng rực rỡ đầy màu sắc dựng lên trên không, tạo thành một cái bẫy, bao vây đàn Ong Nhật Thực Đỏ. 

Đoàn Phi Vũ sửng sốt một lát, liền ý thức được có gì đó không ổn. Chỉ trong chốc lát, anh đã lấy lại bình tĩnh và mỉm cười nói:

“Ngươi muốn dùng trận pháp để bẫy Red Eclipse Bee của ta, nhưng lại không biết rằng những thứ nhỏ nhặt này có thể nuốt chửng linh lực của trận pháp.”

Xuyên Tử Phong cười nói: "Vậy thì sao, ta chỉ cần bẫy hắn một lát là được."

Xuyên Tử Phong, người đã đoán trước được mọi vấn đề ngay từ đầu, cũng không ngạc nhiên khi Red Eclipse Bee có thể nuốt chửng linh lực của trận pháp, chỉ cần có thể trì hoãn một thời gian. 

Lý Vũ Tông cũng cầm kiếm bay tới. Nhìn thấy Xuyên Tử Phong bị năm hạt đá đen vây hãm, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, cười lạnh nói: "Tiểu súc sinh, xem ngươi chạy đi đâu."

Đôi mắt của Xuyên Tử Phong lóe lên ánh sáng vàng, hai chiếc móng tay màu bạc và ba lưỡi sấm sét bay xung quanh anh ta. Với một ý nghĩ, một con rồng nước khổng lồ cao hàng trăm thước quấn quanh người anh và bay lên không trung. 

"Năm hạt đá của tôi được làm từ những viên đá đen đen quý hiếm. Chúng là ma khí cao cấp, mạnh mẽ và có khả năng phá hủy mọi thứ. Chiếc bọc rồng nước nhỏ của bạn và một số pháp cụ trung cấp và hạ cấp đều vô dụng để phòng thủ." Phổ Hoàng nheo mắt lại, lơ lửng giữa không trung và đột nhiên nắm chặt bàn tay to lớn của mình. 

Năm hạt đá đen nở ra ánh sáng đen tối và biến thành năm tia sáng đen với tốc độ cực nhanh, lần lượt xuyên qua con rồng nước. 

Thủy long Thuận Nhiên biến mất, nhưng năm hạt đá đen vẫn không dừng lại. Ánh sáng đen mà chúng phát ra ngày càng tối hơn, và âm thanh phá vỡ khoảng không vang lên. Tốc độ đạt đến cực điểm, đánh trúng Tứ Xuyên Tử Phong. 

"Vũ khí ma thuật trung cấp của tôi không dùng để chống lại hạt đá đen của bạn."

Đối mặt với công kích của Huyền Thế Chủ, Xuyên Tử Phong cảm nhận được một loại cảm giác nguy cơ và áp bức mãnh liệt. Anh thực sự không dám bất cẩn với pháp khí cao cấp như vậy. 

Đôi mắt hắn ngưng tụ, trong cơ thể hắn kim sắc tiên khí của linh hải đột nhiên bay ra như một đợt sóng dâng trào, một chiếc khiên đồng to bằng ngón tay cái bay ra, tản ra khí tức đơn giản mà cổ xưa. 

Các mảnh đồng tạo thành một tấm khiên bằng đồng có kích thước khoảng 10 feet, cơ thể trốn thoát tỏa ra hào quang màu xanh lá cây, chặn phần dưới. 

Vũ khí ma thuật cao cấp, Khiên Hôn Thiên. 

Đây là con át chủ bài phòng ngự của hắn, nó có thể chống đỡ được đòn tấn công của tu sĩ Hồi Hư Cảnh đỉnh cao đẩy ma khí. 

Xuyên Tử Phong đang cầm ma khí Qinglian, lơ lửng giữa không trung, với hai chiếc đinh trấn hồn và ba lưỡi sấm sét bay xung quanh anh ta. 

Sử dụng Cơ Niên để điều khiển Huntian Shield, những mảnh đồng xanh trên tấm khiên đột nhiên nở ra ánh sáng xanh đậm và chói mắt. 

Bùm~

Có một tiếng ầm ầm. 

Năm hạt đá đen chạm vào Huntian Shield, phát ra một tiếng gầm chói tai. 

Xuyên Tử Phong cảm thấy đầu đau nhức, không khỏi phun ra một ngụm máu. 

Những suy nghĩ cực đoan thúc đẩy cuộc va chạm khốc liệt giữa Khiên Huntian và Hạt đá đen. Tác động của cuộc sinh nở khiến đầu anh như muốn nổ tung, khí huyết trong cơ thể không thể bị áp chế. 

Đối phương ở Cảnh giới Hư Không cảnh giới nhỏ thứ hai, còn Xuyên Tử Phong ở cảnh giới thứ tám của Cảnh giới Thông Thần. Sự khác biệt là một cõi lớn, hai cõi nhỏ và ba lưu vực. Sự chênh lệch về sức mạnh là điều hiển nhiên. 

Nếu là người khác thì hắn đã chết dưới tay Bồ Hoàng từ lâu rồi. 

Phổ Hoàng nhìn vào tấm khiên Huntian màu xanh lá cây, nó thực sự đã chặn được đòn tấn công của hạt đá đen. Anh ta thấy đó là một điều phi thường, và anh ta đột nhiên tỏ ra ngạc nhiên, sau đó anh ta vui mừng khôn xiết, trong mắt anh ta đầy tham lam, và anh ta nói:

"Mảnh đồng này của ngươi có khí tức thuần khiết cổ xưa, hình như có từ thời xa xưa, cũng có thể dùng ý nghĩ hóa thành lá chắn, nên ta đã nhận lấy."

“Vậy cậu tới đây và lấy nó đi.” Xuyên Tử Phong nghiến răng, đè nén cơn đau trong đầu, vận chuyển năng lượng bất tử một cách điên cuồng. Trong lúc nhất thời, hai chiếc đinh trấn hồn và ba lưỡi kiếm sấm sét xẹt qua không trung, nhanh chóng đánh trúng Lý Ngọc Tông và Đoàn Phi Vũ. 

Cùng lúc đó, Xuyên Tử Phong không còn giữ được sức lực nữa. Tám chuỗi linh hồn trong khoảng không tạo thành một lỗ hổng phía sau anh ta. Anh ta chộp lấy nó bằng bàn tay to lớn của mình và rút ra một cây kích dài hơn mười feet và lấp lánh ánh chớp. 

Đây là lần thứ hai Đại Đạo Tiên Kích được sử dụng. Lần cuối cùng nó được sử dụng là khi cứu La Á Nguyệt Diêu và chiến đấu với con rồng quỷ. 

"Lại một cổ tiên bảo, vẫn là thượng phẩm." Bồ Hoàng tỏ vẻ sửng sốt và vô cùng ngạc nhiên. Anh ta đột nhiên hít một hơi thật mạnh và nở một nụ cười nham hiểm:

"Bảo bối của ngươi không ít, nếu không khống chế được, tất cả đều thuộc về ta."

Xuyên Tử Phong điều khiển thần khí Qinglian, một tay cầm Đại Đạo Tiên Kích, treo Huntian Shield lên ngực. Linh khí trong cơ thể hắn điên cuồng ngưng tụ trên Đại Đạo Tiên Kích.

Đôi mắt của Phổ Hoàng ngưng tụ. Mặc dù tu vi của hắn cao hơn đối thủ, nhưng hắn tựa hồ không dám bất cẩn khi đối mặt với hai cổ tiên thần khí. 

"Vậy ta đưa cho ngươi, xem ngươi có thể lấy được hay không." Xuyên Tử Phong hai mắt lóe lên như kim diễm, trong tay Đại Đạo Tiên Kích lóe lên sấm sét, hắn ném nó lên không trung. 

Đạo Tiên Kích chứa đầy Tiên Tinh lóe lên sấm sét, có tiếng sét xuyên thấu, giống như sấm sét trên bầu trời. Sấm sét chói lóa như ánh sáng quý giá, phá vỡ khoảng không như rồng sấm và đánh vào Phổ Hoàng. 

"Đòn tấn công này có thể so sánh với ba tiểu cảnh của Phản Hư Cảnh, hơn nữa còn ẩn chứa bí quyết sấm sét của ngũ hành sấm sét. Ngươi là ai, tiểu thú?" Bồ Hoàng sắc mặt kinh hãi thay đổi, không dám ngăn cản. Anh ta nhanh chóng kết ấn và ánh sáng đỏ nở rộ dưới chân anh ta. Các đội hình được ngưng tụ lại, tạo thành hết đội hình chặn này đến đội hình chặn khác. 

Giữa không trung, có bốn tầng trận pháp phòng ngự. Bồ Hoàng sợ hãi. Đây là lần đầu tiên trong đời anh sử dụng đội hình để tự vệ trước kẻ thù. 

Cách đó không xa, sắc mặt của Lý Ngọc Tông và Đoàn Phi Vũ hơi thay đổi. Trong trận chiến vừa rồi, tu vi của bọn họ chênh lệch đến mức không có cơ hội can thiệp. 

"Đó là một kẻ lập dị."

Khi hai người nhìn thấy năm vũ khí ma thuật màu bạc sáng ngời bay về phía mình, họ không khỏi muốn mắng mẹ mình vì đã phân tâm và điều khiển vũ khí ma thuật để tấn công người khác cùng lúc. 

Ngay cả trong cõi Bất tử, người ta cũng không thể điều khiển nhiều vũ khí ma thuật như vậy bằng suy nghĩ của mình cùng một lúc. Ba đã là giới hạn rồi.

Trong năm vũ khí ma thuật này, có hai vũ khí ma thuật cao cấp và ba vũ khí ma thuật cấp thấp. Tất cả họ đều đe dọa.

"Con thú nhỏ tên Chuan không chỉ mạnh hơn tôi mà còn có nhiều vũ khí thần kỳ như vậy. Chúng ta không thể để hắn sống sót ngày hôm nay. Đoàn ca, chúng ta cùng đi thôi."

Lý Ngọc Tông trong mắt tràn đầy hận ý, rất ghen tị. Anh ta đột nhiên vẫy bàn tay to lớn của mình, và một tấm sapphire cỡ ba ngón tay lơ lửng trước mắt anh ta. 

Đây là viên ngọc thần tiên bất tử do mẹ tôi tặng. Nó không phải là một vũ khí ma thuật. Nó có thể cứu mạng bạn và giáng một đòn chí mạng vào kẻ thù vào những thời điểm quan trọng. 

Lý Vũ Tông nhanh chóng hoàn thành thủ ấn, ánh sáng tím của thẻ ngọc xanh đọng lại, và với một tiếng kêu lanh lảnh, một con phượng hoàng xanh khổng lồ bay ra, với ngọn lửa xanh chói lóa phát ra từ cơ thể nó. Nó vỗ cánh liên tục, ngọn lửa xanh giống như một cơn lốc lửa khổng lồ, hút vào hai chiếc đinh đinh và ba lưỡi kiếm sấm sét. 

"Được rồi." Đoàn Phi Vũ vung tay lên, trong tay xuất hiện một chiếc quạt xếp màu bạc. Hắn vừa nhìn Xuyên Tử Phong công kích Bồ Hoàng, không khỏi dừng lại. 

Anh chàng này thật đáng sợ. 

Đoàn Phi Vũ sửng sốt một chút, đã nghĩ tới việc bỏ cuộc. 

Những con ong Nhật thực đỏ của anh ta bị mắc kẹt trong đội hình, tràn vào đội hình một cách mãnh liệt, nuốt chửng linh lực và không thể trốn thoát trong một thời gian. 

Giữa không trung, Đại Đạo Tiên Kích bay lên trời như mặt trời, đầu kích lóe lên tia chớp, dễ dàng phá vỡ trận pháp cấp một. 

‘Kachi~’

Trong không khí vang lên một tiếng vỡ vụn, ánh sáng đỏ của trận pháp dâng trào rồi tán đi, sau đó lại một trận pháp khác bị vỡ tan. 

Đại Đạo Tiên Kích lập tức đột phá hai trận phòng ngự, khiến Bồ Hoàng vừa kinh ngạc vừa tức giận. 

"Tiểu thú, ngươi không thể phá vỡ trận pháp của ta." Bồ Hoàng ánh mắt lạnh lùng đứng ở giữa không trung, cánh tay cơ bắp chuyển động như mãng xà, hai tay duỗi thẳng hướng xuống dưới, không ngừng đưa tiên khí vào trận pháp. 

Đại Đạo Tiên Kích đánh trúng trận pháp phòng ngự thứ ba, tạo ra một chấn động khắc nghiệt, khiến cho việc tiến lên dù chỉ nửa phút cũng khó khăn. 

Dù sao Bồ Hoàng là cảnh giới nhỏ thứ hai trong Phản Hư Cảnh, tu vi của hắn không nên coi thường. Cơ thể bất tử của anh ta giống như một vùng biển hùng vĩ, và anh ta không ngừng ngưng tụ năng lượng bất tử thành đội hình phòng thủ. Đại Đạo Tiên Kích không thể phá vỡ nó trong một thời gian.

"Ngươi là một lão già bẩn thỉu, tuy rằng ta thiếu một đại cảnh giới, hai tiểu cảnh giới, nhưng ta vẫn có thể giết chết ngươi." Xuyên Tử Phong sát ý dâng trào, ngọn lửa màu vàng nơi khóe mắt sôi sục như nham thạch. Anh ta cầm vũ khí ma thuật Qinglian và bay lên không trung.

Anh ta chỉ ngón trỏ lên trán, lấy ra một làn sương vàng lơ lửng trên ngực. 

Đây là tinh huyết và huyết hồn được nuôi dưỡng bởi bốn giọt tinh huyết còn lại ở trán huyết khí. Nó cực kỳ độc đoán và cũng là một trong những quân bài ẩn. 

Mẹ anh từng nói với anh rằng linh hồn tinh huyết này là linh hồn quan trọng nhất trong cơ thể con người và có thể giết chết các tu sĩ ở cõi thứ tư của Phản Hư Cõi. 

Nhưng cũng có một nhược điểm, đó là nếu sử dụng bí quyết này, cả người sẽ rất mệt mỏi, tổn hại tinh thần và sinh lực. Đừng sử dụng bí mật này một cách thận trọng. 

Một linh hồn màu vàng của tinh và máu trên ngực Xuyên Tử Phong được đan xen với những phù văn vàng nhỏ, tản ra hào quang rộng lớn của đại lộ. 

"Ngươi kỳ thật là đạo thân, khó trách ngươi có nhiều như vậy cổ tiên bảo." Bồ Hoàng trong lòng dâng lên, như nghĩ tới điều gì, sắc mặt kinh hãi thay đổi, đột nhiên quay đầu lại, hướng Lý Ngọc Tông cùng Đoàn Phi Vũ quát:

"Hai kẻ thua cuộc các ngươi, nhanh chóng cùng nhau giết chết tên này. Nếu còn trì hoãn nữa, sau này không ai trong chúng ta có thể trốn thoát."

Bồ Hoàng ở giữa không trung nhìn thấy Lý Hạc bị người phụ nữ đội mũ trắng cầm cờ đỏ lớn nhốt vào trong trận pháp màu vàng. Trong quá trình chiến đấu không có động tĩnh gì. 

Lúc này, Lý Hách đã bị cô xé đứt một cánh tay của anh, đánh anh gần chết. Hơi thở của anh trở nên rất yếu và anh vẫn đang cố gắng chống cự. 

Dù sao Lý Hách cũng ở bán bất tử cảnh giới. Anh tưởng mình có thể tranh tài với người phụ nữ đội mũ rèm trắng trong nửa giờ, nhưng chỉ kéo dài được một thời gian ngắn đã có dấu hiệu thua thảm hại. 

"Tập hợp lại và giết hắn."

Lý Vũ Tông và Đoàn Phi Vũ lập tức bay về phía Tứ Xuyên Zifeng với thanh kiếm tâm linh của họ. Với một cái vẫy tay, một thanh kiếm tâm linh và một chiếc quạt gấp bạc được bắn lên không trung. 

“Tôi sẽ đợi cậu tới.” Ý định giết người của Xuyên Tử Phong lạnh lùng như một đường hầm trên biển. Trong nháy mắt, ba con rồng lửa từ phía sau bay ra để chống lại vũ khí ma thuật đang bay. 

Trên mặt đất vang lên tiếng ầm ầm, năm cây xanh dày đến đùi mọc lên từ mặt đất. Chúng lớn lên rất nhanh và quấn lấy hai người trên bầu trời. 

Lý Vũ Tông có vẻ giật mình và không thể trốn tránh. Anh ta ngay lập tức bị Qingmu vướng vào. Đoàn Phi Vũ phản ứng rất nhanh, dùng linh kiếm định chạy trốn, nhưng không thể thoát khỏi sự truy đuổi của Thanh Mộc, bị trói chặt giữa không trung. 

"Lý tông chủ, cứu ta."

Cả hai đều hét lên cùng một lúc. 

“Đợi tôi giết được đứa trẻ này rồi mới cứu cậu.”

Lý Hà không thể tách mình ra, và thầm nguyền rủa hai kẻ thua cuộc. Làm sao một người trông coi trận pháp mạnh mẽ như Mạc Cơ lại có thể có một kẻ thua cuộc như Lý Vũ Tông?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 170: Cái chết của Lý Ngọc Tông

"Ngươi không cần kết thành Tiên Đạo phong ấn, có thể trong nháy mắt bộc lộ bí mật Tiên Đạo, vẫn là Ngũ Hành một đạo đạo pháp, ngươi không thể nghi ngờ là Đạo Thân, ngươi là hậu duệ trực hệ của ai?" Bồ Hoàng sắc mặt lạnh lùng, ánh mắt dán chặt vào Xuyên Tử Phong, trong lòng thầm nghĩ, đứa con trai này thật sự rất đáng sợ. 

Tuy nhiên, bất kể người thừa kế là ai, vì đã bị xúc phạm nên hôm nay không được phép ở lại. Anh ta sẽ bị giết để tránh những rắc rối trong tương lai. 

Bồ Hoàng ánh mắt sắc bén, không còn giữ lại bất kỳ chi tiết nào, một pho tượng vàng từ phía sau hiện ra. 

Một người khổng lồ màu vàng khổng lồ đứng trên mặt đất với một tiếng nổ, mặt đất rung chuyển dữ dội, vung một chiếc rìu khổng lồ và chém xuống từ giữa không trung. 

Xuyên Tử Phong không hề né tránh, Huntian Shield hóa thành một luồng ánh sáng xanh, đỡ chiếc rìu khổng lồ lên trên đầu, hai tay tạo thành dấu tay nhanh như chớp mắt. 

‘Phốc ~’

Xuyên Tử Phong phun ra một ngụm máu, Kỷ Niệm điều khiển Huntian Shield chống lại sự tấn công của chiếc rìu khổng lồ, khiến máu và năng lượng lại dâng trào. 

"Đưa nó cho tôi."

Xuyên Tử Phong phong ấn hoàn thành, hắn nghiến răng nghiến lợi gầm lên. 

Chỉ cần giết được đối thủ, gã khổng lồ vàng sẽ phân tán. 

Lúc này, kim tinh và huyết hồn lơ lửng trong ngực hắn có thể tùy ý biến thành hình dạng của vạn vật, ngưng tụ thành một con dao găm nhỏ to bằng hai ngón tay. 

"Đi!"

Xuyên Tử Phong chỉ tay lên trời. Thanh kiếm vàng nhanh như chớp. Thân kiếm tỏa ra ánh sáng vàng, lần lượt xé toạc các rào cản hư không. Nó cực kỳ đáng sợ, chĩa thẳng vào hai đội hình phòng ngự còn lại phía trên. 

"Tiểu Hoàng Sở, ngươi sao dám." Bồ Hoàng nhất thời cảm thấy bất an, một cỗ cảm giác nguy cơ mãnh liệt ập đến trong người. Thanh kiếm vàng này ngưng tụ hào quang hủy diệt thiên đường. 

Anh ta tiếp tục đẩy tinh hoa bất tử, ngưng tụ sức mạnh tinh thần của trận pháp và chống lại thanh kiếm vàng. Linh hồn khổng lồ tấn công Khiên Huntian giống như một chiếc rìu khổng lồ, tạo ra âm thanh ầm ầm và ngay cả khi bị đánh cũng khó có thể lay chuyển được. 

Khuôn mặt của Phổ Hoàng đầy tham lam. Nếu sử dụng bảo bối phòng ngự như vậy, hắn sẽ không sợ một đòn của Tiên nhân, có thể cứu mạng. 

Bạn có thể làm được điều đó không?声音, 金色小剑洞穿了阵法,连接而至到了胸前。

Bồ Hoàng đồng tử co rút, hắn không có thời gian né tránh, trốn không thoát. Một tia sáng vàng nhỏ lóe lên, máu bắn tung tóe, thanh kiếm vàng xuyên qua ngực Bồ Hoàng và trực tiếp biến mất trên bầu trời. 

返虚境的肉身强大无匹,竟然被轻易洞穿了。

"Ngươi tiểu súc vật... ngươi..." Bồ Hoàng cảm giác được lồng ngực đau nhức, máu tươi chảy ra, trái tim lại bị xuyên thủng. 

Đôi mắt của Phổ Hoàng lồi ra, và anh ta có vẻ khó tin. Anh ta rơi từ trên cao xuống, đập mạnh vào một cái cây lớn rồi ngã xuống đất. 

Anh ta thực sự đã bị giết bởi một chàng trai trẻ ở cõi nhỏ thứ tám của Vương quốc Thần thánh. 

Xuyên Tử Phong cất đi Đại Đạo Tiên Kích và Săn Thiên Thuẫn. Đáng tiếc, với tu vi hiện tại của hắn, khó có thể phát huy ra uy lực của Đại Đạo Tiên Kích. Nếu tu vi của hắn đạt tới Phản Hư Cảnh, Bồ Hoàng đã bị giết từ lâu rồi. 

Sau khi giết chết Bồ Hoàng, Tứ Xuyên Tử Phong cảm thấy một cỗ mệt mỏi, thân thể có chút yếu ớt, vận dụng tinh hoa và huyết hồn. Như mẹ anh đã nói, nó thực sự có hại cho thể xác, tâm hồn và tinh thần. 

"Đã đến lúc Tantai tiền bối trở về." Xuyên Tử Phong vung tay lên, mấy chục bình không màu lục sắc đan dược treo lơ lửng trước mặt hắn. Chúng được lấy từ Lý Kinh Thiên, thủ lĩnh của Giáo phái Thái Âm và các nhà Nho từ bên ngoài vương quốc. 

"Xem có loại đan dược nào có thể nuôi dưỡng tinh huyết, năng lượng, linh hồn hay không."

Xuyên Tử Phong phát ra linh thức, đáng tiếc hắn không tìm được. Anh ta lấy một ít Viên Cư Đan, nhưng nó không có tác dụng. Sự mệt mỏi về thể xác và tinh thần ập đến với anh như thủy triều. 

Lúc này, một bóng người màu trắng rất nhanh lóe lên, dừng lại ở Xuyên Tử Phong bên người. 

Đạm Đài Nham ôm thi thể của Lý Hách ném xuống đất, một tay đỡ Truyền Tử Phong. 

Xuyên Tử Phong nhìn Đạm Đài Yến, thấy cô vẫn ổn, chiến đấu với bán bất tử, mũ trắng và quần áo cũng không có gì lộn xộn. 

Lý Ngọc Tông cùng Đoàn Phi Vũ bị vướng vào trong rừng xanh giữa không trung. Khi nhìn thấy thi thể của Lý Hà và Phổ Hoàng, họ cảm thấy sợ hãi trong lòng. 

"Lý tiên sinh và Bồ tông chủ đều bị giết." Lý Vũ Tông tiếp tục sử dụng năng lượng bất tử của mình để thoát khỏi sự giam cầm của Qingmu nhưng vô ích. 

Thật khó để một người tu luyện tâm linh như anh ta có thể thoát khỏi sự vướng mắc của Qingmu. 

Đoàn Phi Vũ cũng vậy, sắc mặt tái nhợt. 

Xuyên Tử Phong nhìn chằm chằm vào Lý Vũ Tông và nói: "Bạn muốn chết như thế nào?"

"Chết như thế nào?" Lý Ngọc Tông giả vờ bình tĩnh, cười hung ác nói: “Nếu anh giết tôi, mẹ tôi sẽ không bao giờ để anh đi.”

Nghe vậy, Xuyên Tử Phong trầm mặc, hai mắt rũ xuống, đầu óc càng ngày càng mệt mỏi, cảm thấy buồn ngủ. 

Lý Ngọc Tông lầm tưởng Truyền Tử Phong sợ hãi, liền thở phào nhẹ nhõm, trên mặt tràn đầy vui mừng, cười nói:

"Ha ha, tiểu súc sinh, ngươi biết giết không được ta, nhưng vẫn không thả ta ra, quỳ xuống cầu xin ta, có lẽ mẹ ta sẽ không để ý hôm nay xảy ra chuyện gì."

"Đạo hữu, chỉ cần ngươi thả hai người chúng ta đi, chuyện hôm nay coi như chưa từng xảy ra, về sau ta sẽ không bao giờ chọc tức ngươi nữa." Đoàn Phi Vũ hai mắt sáng lên, khí tức tử vong bao phủ lúc này cũng biến mất. 

Lý Vũ Tông là con trai của Mạc Cơ, người đứng đầu thế giới yêu quái và ác quỷ. Sự tu luyện của cô ấy rất sâu sắc và khó lường. Ai dám coi thường cô? 

Nếu Lý Vũ Tông bị giết, Mạc Cơ chắc chắn sẽ tìm ra manh mối và đến tiêu diệt gia tộc của anh ta. 

Đoàn Phi Vũ thầm nghĩ, nếu hôm nay mình có thể sống sót rời đi thì tương lai sẽ còn dài, sau này sẽ từ từ báo thù. 

Đàm Thái Yến không biết có phải vì Lý Vũ Tông đầy những lời chửi thề hay không. Đôi mắt dưới tấm màn trắng hơi ngưng tụ, đôi má xỉn cũng trở nên lạnh lùng, một nàng tiên vô hình mạnh mẽ từ trên trời rơi xuống. 

"A..." Lý Ngọc Tông cảm giác được cơ thể mình như bị năng lượng vô hình xé nát. Mặt anh đau đớn. Khi anh muốn nói, cổ họng anh đã bị một bàn tay vô hình tóm lấy, khiến anh khó thở. 

Lúc này, hai đạo ánh sáng bạc từ dưới đất bay lên, xuyên qua trán Lý Ngọc Tông và Đoàn Phi Vũ, ánh bạc từ sau đầu bọn họ bay ra. 

Một vết máu xuất hiện trên trán họ và đồng tử của họ vô hồn. 

Anh ta bị một chiếc đinh ức hồn đánh vào đầu và chết rất nhanh, linh hồn bị tiêu diệt trong nháy mắt. 

“Ta đang ngưng tụ chút tiên khí cuối cùng trong cơ thể để đóng đinh trấn áp linh hồn, không phải vì ta có lo lắng gì đâu.”

Xuyên Tử Phong vung tay lên, hai cây đinh trấn hồn biến mất trong vòng trữ vật, sau đó hắn cất ba thanh lôi đao đi. 

"Đantai tiền bối, xin hãy lấy đi tất cả túi đựng đồ của những người này. Tôi không còn chút sức lực nào nữa."

Xuyên Tử Phong lợi dụng cơ thể mình để suy yếu, lợi dụng nhược điểm của việc sử dụng tinh hoa và huyết hồn, không thể dựa vào Đạm Đài Yên. 

Đạm Đài Yên Ngọc vung tay lên, túi đựng đồ trên người Lý Ngọc Tông, Đoàn Phi Vũ, Bồ Hoàng, Lý Hạc rơi vào trong lòng bàn tay trắng nõn của cô. 

"Tôi sẽ để bạn đi trước." Xuyên Tử Phong trong lòng hơi động, vội vàng nói: "Vừa rồi mang ta về Phương Thạch."

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Bây giờ khoảnh khắc đó đã trôi qua, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Tuy nhiên, vừa mới có một phong trào lớn xảy ra. Cho dù cách xa Cảnh Lan Phương mấy chục dặm, nhưng Cung Cẩn Cẩn cũng có thể cảm giác được rõ ràng, đoán được đã xảy ra chuyện gì đó. 

Đạm Đài Yến thu hồi bốn túi đựng đồ, lập tức ôm Tứ Xuyên Tử Phong lên. Ngay khi anh chuẩn bị bay lên, một bóng người màu tím từ trên trời rơi xuống. 

Người tới không ai khác chính là Cung Tấn Cẩm. Anh liếc nhìn chiến trường khốc liệt và cau mày. 

Nhìn thấy Xuyên Tử Phong sắc mặt tái nhợt, hắn lập tức nắm lấy cổ tay hắn, dùng linh cảm dò xét trong cơ thể hắn tình huống. 

Công Kim Kim nhận thấy tinh huyết và huyết hồn của Đạo Xuyên Tử Phong bị tổn thương và suy yếu, biết rằng anh ta đã sử dụng bí quyết trường sinh bất tử bị cấm, và nói:

"Tử Phong, chuyện gì xảy ra?"

Công Kim Kim nhìn quanh và nhìn thấy một số xác chết trên mặt đất. Cuối cùng, ánh mắt anh rơi vào thi thể của Lý Vũ Tông, và anh đột nhiên cau mày. 

Trên trán Lý Ngọc Tông có một vết thương nhỏ, Cung Jinjin lập tức hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

Lý Vũ Tông bị Xuyên Tử Phong giết chết, Mạc Cơ lập tức biết chuyện. Vấn đề này trở nên rất khó khăn. 

川紫风想开口解释,不过被宫谨妗阻止。

"Trước tiên trở về thế giới ảo đi."

Công Kim Kim nắm lấy cổ tay của Xuyên Tử Phong, quay lại nhìn Đàm Thái Yến và nói: "Mau mở thông đạo hư không."

Mạc Cơ là ai? Một khi cô biết Lý Ngọc Tông đã chết, dù cách xa đến đâu, dù là triệu dặm hay vạn dặm, cô cũng sẽ đi tới trong chưa đầy vài hơi thở. 

Khi Chuan Zifeng nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Công Kim Kim, trái tim anh đột nhiên thắt lại, anh nhận ra sự nghiêm trọng của sự việc, và da đầu anh đột nhiên tê dại. 

Mạc Cơ thực sự sẽ không làm gì bản thân mình đâu, phải không? 

Giết hay chặt đầu? 

Xuyên Tử Phong đối với vấn đề này không có nghi hoặc, thân thể không hiểu run lên. 

Đàm Thái Yến Vũ vẫy tay, cầm một lá cờ lớn màu đỏ và đấm xuống đất, một đường hầm hư không sâu và tối mở ra trên bầu trời. 

"Chờ một chút, trước tiên đem đàn ong nhật thực đỏ đi." Xuyên Tử Phong vội vàng chỉ về phía cách đó không xa, năm lá cờ nhỏ đã nhốt đàn ong nhật thực đỏ. 

Sức mạnh tâm linh của trận pháp đã trở nên trong suốt sau khi bị vô số đỉnh nhật thực đỏ nuốt chửng. 

Công Kim Kim tức giận trừng mắt nhìn Tứ Xuyên Tử Phong, nhìn thái độ có phần tức giận và vẻ đẹp tuyệt trần của con gái mình. Cô vẫy bàn tay ngọc của mình, năm lá cờ hình nhỏ cùng với hàng vạn con ong nhật thực đỏ biến mất trong lòng bàn tay trắng nõn mềm mại của cô. 

"Đi thôi."

Công Kim Cơ không đợi Xuyên Tử Phong nói thêm lời nào nữa, đã ôm Xuyên Tử Phong và Đàm Thái Yến trong tay khi họ bay vào đường hầm hư không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 171: Tránh ra

Trong sân rộng phía sau Sảnh Hoàng hậu. 

Đã gần trưa rồi. 

"Tử Phong giết Lý Ngọc Tông?"

Hoàng hậu hơi nheo lại đôi mắt phượng. Sau khi nghe Cung Cẩn Cẩm lời nói, trên gương mặt hiện lên vẻ ngưng trọng, nhìn về phía Tứ Xuyên Tử Phong đang điều chỉnh hơi thở. 

Cách đây không lâu, Cung Jinjin ôm Tứ Xuyên Tử Phong và Đạm Đài Nhạn từ trong đường hầm hư không đi ra, xin một loại đan dược vạn năm chỉ chứa tinh huyết của Hoàng hậu cung để hắn dùng để điều chỉnh hô hấp. 

Sau khi nghe tin Xuyên Tử Phong giết Lý Vũ Tông, hoàng hậu biết rằng sự việc đã trở nên khó khăn. 

Thanh Miêu Đan với khuôn mặt lạnh lùng, ngồi xếp bằng sau lưng Xuyên Tử Phong, hơi thở đạo giáo màu tím nổi lên, phù văn vàng lóe lên trong mắt anh ta, năng lượng bất tử được truyền vào cơ thể anh ta, giúp anh ta luyện chế bất tử. 

Đứng bên cạnh bọn họ là Thượng Cung Thiếu Quân, Cúc Thiên Mỹ, Lữ Songbo đạo sĩ, Phật giáo Hiên Vân Tín, cùng tổ tiên của tám đại giáo phái có căn cơ sâu xa và thực lực mạnh nhất trong Hư Linh Giới. 

Lần này tôi đến Hoàng hậu theo lời mời của Hoàng hậu và nhận được một tin chấn động. Ngày mai đội hình trấn áp cổ tiên thú sẽ được tăng cường, ba tôn giáo từ ngoại giới có thể sẽ có những động thái lớn chống lại thế giới thanh tao. 

Hoàng hậu cũng thú nhận rằng nếu có chuyện gì lớn xảy ra thì đó là vì bà. 

Kiến Thiên Mỹ đã bắt được một tu sĩ trận pháp còn sống từ bên ngoài Hư Linh Giới và sử dụng kỹ thuật tìm kiếm linh hồn của anh ta trước mặt mọi người, nhưng anh ta không thu được nhiều thông tin. 

Từ linh hồn của vị tu sĩ trận pháp này, họ biết được rằng có người đã yêu cầu họ thiết lập mười trận pháp ngũ hành trong thế giới ảo, và những người thiết lập trận pháp được chia thành nhiều đợt để thực hiện cùng một lúc. 

Về mục đích triển khai nhiều trận pháp như vậy, tu sĩ trận pháp không biết lý do. 

Tổ tiên cũng rất sốc khi biết chuyện này. Họ biết rằng vấn đề không đơn giản. Một số lớn tông phái lập tức phái hàng ngàn đệ tử ra khỏi thế giới ảo, đi tìm kiếm trong bán kính 500 dặm. 

Bất cứ khi nào tôi gặp những nhà sư có hành động kỳ lạ, tôi sẽ bắt giữ tất cả để thẩm vấn. 

Thượng Công Thiếu Quân mặc y phục trắng như tuyết, đi một đôi giày cao gót gấm trắng. Anh ta có dáng người rất cao và sáng ngời, mái tóc buông xõa sau lưng như thác nước. Ngực của anh ấy to và đầy đặn như tổ ong. Tấm gạc trắng trên ngực che đi bộ ngực trắng mềm mại. 

Thắt lưng bằng gạc trắng quấn quanh eo, ống váy hơi lệch nhau giữa đầu gối, hai ống chân mảnh khảnh màu trắng mẫu đơn càng thẳng đứng. Họ là những chân dài hiếm có trên thế giới. 

Trong cơ thể Thượng Công Thiếu Quân có một luồng lạnh lẽo nhàn nhạt, đó là do hắn tu luyện Băng Tuyết đạo giáo. Nghe tin Lý Ngọc Tông bị Chuan Tử Phong giết chết, lông mày nhíu lại, nói:

"Nếu ta giết hắn thì ta sẽ giết hắn, có gì phải lo lắng? Tử Phong là con rể tương lai của ta, nếu Mặc Cơ làm phiền hắn, ta làm sao có thể bỏ qua hắn?"

Lý Vũ Tông sử dụng những âm mưu nguy hiểm tại di tích cổ để bắt La Á Nguyệt Diêu và các nữ đệ tử của Cung điện Yuexian. Người này đã làm nhiều điều ác, hành ác, đáng chết. 

"Lý Ngọc Tông đã chết, ngày mai Mặc Cơ sẽ mang theo tất cả tổ tiên của ma giới đến trợ giúp củng cố trận pháp, bọn họ sẽ tạm thời không tấn công chúng ta." Một vị tổ tiên vẻ mặt nghiêm túc, nhanh chóng nghĩ tới hậu quả. 

Các tổ tiên khác cũng sắc mặt nghiêm nghị. Vấn đề này không phải là vấn đề nhỏ. Bọn hắn đã từng đối phó Mặc Cơ, biết rõ nữ ma quỷ này đáng sợ đến mức nào. Trong mắt họ, Mạc Cơ là một người vô lý. 

Hiện tại con trai của nàng đã chết, Mạc Cơ nhất định sẽ rất tức giận. Thân là yêu giới thủ lĩnh, nàng không có gì xâm phạm, nhất định sẽ tìm Truyền Tử Phong nhanh chóng giết chết hắn. 

Tuy hắn được Hoàng hậu và Giới Tiên giáo, cũng như Nguyệt Tiên Cung bảo vệ, đối mặt với tất cả yêu quái trong ma giới, nhưng cơ hội chiến thắng rất khó đoán trước. 

Nếu các giáo phái lớn của loài người cũng tham gia, tôi e rằng họ sẽ gây chiến với ma giới. 

"Mọi người hãy nghe tôi nói và đừng lo lắng quá." Lộ Tống Bà mặc trang phục Đạo giáo Bagua và có sức quyến rũ của một linh hồn Đạo giáo bất tử. Ông vuốt bộ râu bạc trắng trên cằm, mỉm cười nói:

"Có thể bạn không biết, nhưng Lý Vũ Tông thực ra không phải là con ruột của ông ấy, mà là con nuôi được Mạc Cơ nhận nuôi. Mạc Cơ đã hứa sẽ tăng cường trận pháp phong ấn trước đó. Mặc dù cô ấy không hợp lý, nhưng tôi vẫn tin rằng mọi việc sẽ suôn sẻ vào ngày mai."

Tin tức này vừa truyền ra, mấy vị tổ tiên đều chấn động. Trên thực tế, không nhiều người biết Lý Ngọc Tông là con nuôi của Mặc Kỷ. 

Nhưng cũng có người biết nhưng không dám nói ra với người ngoài, kẻo nói xấu mà chết mà không biết mình chết như thế nào. 

Một vị tổ tiên khác thần sắc thoải mái, nói: "Đã như vậy, sự tình sẽ không vĩnh viễn kết thúc."

"Khó mà nói, con nuôi cũng là con trai."

"Xuyên bạn nhỏ sau đó sẽ điều chỉnh hơi thở xong, hắn có thể đi đến Hư Linh Giới ẩn nấp. Cho dù Mặc Cơ có thủ đoạn lên trời, nhất thời cũng khó tìm được tung tích của hắn, trước tiên hãy tránh xa cơn bão này."

Ngoài ra còn có hai vị tổ tiên đã nói chuyện và đưa ra ý kiến ​​của mình. 

.....

Sau khi tổ tiên và những người đứng đầu hai tôn giáo rời đi, cứ tưởng bầu không khí sẽ sôi nổi hơn, nhưng việc giết chết con nuôi của Mạc Cơ mới là chuyện quan trọng nhất. Không biết sẽ phát triển theo hướng nào, mọi người vẫn có chút chán nản. 

Cảnh Thiên Mai tựa vào cây bạch quả cách đó không xa, hai má quyến rũ như ngọc, khuôn mặt này có thể đảo lộn vạn vật, váy đen ôm lấy thân hình thanh tú, mái tóc bạc được buộc bằng trâm bạc, tóc buộc ra sau buông thõng xuống hai bên cổ trắng nõn, cánh tay trái trắng nõn đỡ lấy cánh tay phải, ôm trước ngực, ngọc nâng đỡ cằm. 

"Những lão già kia tựa hồ rất sợ Mặc Cơ, không muốn liên lụy chuyện này."

Mái tóc bạc của Quân Thiên Mỹ trông giống như một mảnh tuyết bạc, giọng điệu có chút khinh thường. 

Mọi người đều biết Cung Thiên Mai đang ám chỉ điều gì. Tổ tiên của tám giáo phái lớn đã thay đổi chủ ý khi nói về Mạc Cơ, và nói rõ rằng họ không muốn can thiệp vào Tứ Xuyên Zifeng và Mạc Cơ. 

Hoàng hậu lắc đầu nói:

"Không thể trách bọn họ. Dù sao chuyện này không liên quan gì đến người khác, bọn họ không muốn ra mặt là điều đương nhiên."

Vừa rồi chúng ta nói chuyện Tứ Xuyên Tử Phong giết Lý Ngọc Tông. Tuy rằng tổ tiên không nói rõ ràng, nhưng ý tứ tránh né hắn rất rõ ràng. 

Đột nhiên, một luồng ánh sáng vàng lóe lên trên bầu trời, đầy màu sắc và đẹp đẽ, kèm theo tiếng phượng hoàng lanh lảnh. 

Con cá nhỏ màu đỏ ngồi trên lưng con phượng hoàng vàng và từ trên trời rơi xuống. Cô đợi tổ tiên rời đi rồi mới quay lại sân lớn. 

Kim Phượng không rời đi, đứng ở bên cạnh Hồng Tiểu Ngư. 

Khi Hong Xiaoyu nhìn thấy tiên nữ Thanh Miêu Đan giúp Tứ Xuyên Zifeng truyền vào năng lượng bất tử và kiểm soát hơi thở, khuôn mặt nhỏ nhắn vui vẻ và ngoan ngoãn của cô đột nhiên mất đi nụ cười, đôi mắt to tròn và sáng và khuôn mặt nhỏ nhắn đầy lo lắng. 

Hồng Hiểu Ngọc nắm lấy vạt váy của hoàng hậu, khẩn trương nói: "Hoàng hậu, huynh Tử Phong sao vậy?"

Hồng Tiểu Vũ trông chỉ mới mười một tuổi nhưng đã mất trí nhớ và đầu óc chỉ mới bảy tám tuổi. Xuyên Tử Phong thường xuyên cho cô ăn rất nhiều đan dược, những người tốt với cô luôn ghi nhớ trong lòng. 

"Không sao đâu, cậu đừng lo lắng, Tử Phong chỉ bị thương nhẹ thôi." Bàn tay dịu dàng của hoàng hậu vuốt ve đầu con cá đỏ nhỏ. 

Cá đỏ nghe vậy liền ngoan ngoãn gật đầu, phượng vàng dùng đầu xoa xoa má cô để an ủi. 

Có lẽ con cá đỏ là một con người được biến đổi từ lông quỷ cá koi đỏ và có cùng một khí chất ma quỷ. Golden Phoenix rất thích cô bé này. 

Sau khi Thanh Miêu Đàm giúp Ngải Nhi luyện chế sức mạnh của linh dược, dịu dàng lập tức túm lấy tai anh, tức giận nói:

"Không phải ta đã bảo ngươi ở lại Giải Tiên Môn sao? Ngươi còn đi loanh quanh, xem lần này ngươi đã gây ra phiền toái gì."

"Đau quá mẹ ơi, xin hãy nhẹ nhàng. Lý Vũ Tông cố gắng giết con hết lần này đến lần khác nên con đã giết anh ấy." Xuyên Tử Phong đã khôi phục lại bản chất và linh hồn máu của mình, tràn đầy năng lượng và máu và tràn đầy năng lượng. Anh bị mẹ kéo tai, mất bình tĩnh chút nào. 

Đạm Đài Yên đứng cách đó không xa, một tia sáng lóe lên trong đôi mắt đờ đẫn của hắn, nhanh chóng im lặng.

Công Kim Kim nhìn Tứ Xuyên Zifeng bị Thanh Miêu Đan nắm tai và giảng dạy cho cô ấy. Vân Đại đột nhiên khẽ nhíu mày, lắc lắc đôi chân lụa tím, tiến lên một bước, giải thích:

"Tiên Vương, chuyện này Tử Phong không đáng trách, ta dẫn hắn xuống hạ giới tìm kiếm ngoại giới đạo sĩ. Lần này tai nạn xảy ra sau khi ta cùng hắn tách ra, nói chung là lỗi của ta."

Công Kim Kim hối hận vì bị tách khỏi Xuyên Tử Phong ở Jinglanfang, hạ giới. Nếu cô luôn ở bên anh thì những chuyện rắc rối này đã không xảy ra.

"Trên đời không có đúng hay sai. Dù bạn có đấu tranh thế nào thì mọi chuyện cũng sẽ xảy ra." Thượng Công Thiếu Quân ngồi trên ghế ngọc, dáng người lõm xuống bắt mắt, hai chân thon dài có hoa văn mẫu đơn bằng lụa trắng xòe ra, đôi giày cao gót gấm trắng trong suốt, lộ ra những đường sọc mảnh khảnh của bàn chân lụa.

Thượng Cung Thiếu Quân biết Truyền Tử Phong giết chết một cường giả Phản Hư Cảnh, cho nên hắn cũng không thấy kỳ quái. Dù sao anh ta cũng là con trai của Thanh Miêu Ninh, nên việc anh ta có nhiều cách để cứu mạng là điều đương nhiên.

Mấu chốt là phải giết chết con nuôi của Mạc Cơ. Động thái này chắc chắn sẽ loại bỏ tai họa cho Thượng Công Thiếu Quân.

"Chỉ vậy thôi, chuyện này không đề cập tới." Thanh Miêu Đan buông đôi tai đỏ bừng của Ai'er ra, đôi má lạnh lùng tràn ngập một chút dịu dàng, quay đầu nhìn Công Kim Kim, nói:

"Có bao nhiêu người từ ba ngoại giới ở đây?"

Thanh Miêu Đan nhìn qua Công Kim Kim rồi nhìn Xuyên Tử Phong. Trên thực tế, cô không trách Ai'er đã giết Lý Vũ Tông, nhưng anh mù quáng đi sâu vào vòng vây của kẻ thù, sợ rằng sau này sẽ phải chịu tổn thất lớn.

May mắn thay, lần này đối thủ chỉ có một nửa Tiên giới để ra tay. Nếu có thêm một vài trợ thủ đắc lực hơn, cho dù có một Tiên giới mạnh mẽ như Đạm Đài Yên ở bên cạnh, nếu trì hoãn một lát rưỡi thì Ai'er có thể sống sót trở về hay không.

Chiếc váy tím của Công Kim Kim khẽ đung đưa, cô bước đi trên đôi chân lụa màu tím xinh đẹp đung đưa từ trong ra ngoài. Chúng mảnh mai như một bức tranh. Cô đi tới đi lui vài bước với đôi giày cao gót màu tím và nhẹ nhàng nói:

"Ta ở Kinh Lan Phương bắt được ba đạo nhân từ ngoại giới, dùng trắc hồn phương pháp đối với bọn họ. Tam giáo người đến không nhiều, chỉ có mấy chục người rải rác khắp Hư Giới. Tuy nhiên, ta đoán nếu ngày mai bọn họ tấn công chúng ta, bọn họ nhất định sẽ sử dụng tất cả cao thủ của mình, thậm chí những vị thánh đó cũng sẽ vượt qua hư không mà tham gia."

Hoàng hậu suy nghĩ một lát, đôi mắt phượng chậm rãi nheo lại, nói: "Bọn họ muốn dùng vũ lực cướp đi vận mệnh của ta, cứ tới đi."

Xuyên Tử Phong biểu hiện ngưng tụ. Nếu ngày mai ba tôn giáo của thế giới bên ngoài thực sự tấn công dì cô, đó sẽ là một trận chiến sinh tử.

Lúc này, Hồng Tiểu Ngư không để ý tới người khác đang nói gì, chạy mấy bước về phía Xuyên Tử Phong. Anh kéo góc áo, ngẩng đầu lên nhỏ giọng nói: “Anh Tử Phong, anh thấy khỏe hơn chưa?”

Xuyên Tử Phong cười nói: "Hoàn toàn không có việc gì."

Nói xong, hắn vung tay lên, một đống thuốc lớn nhỏ lơ lửng trước mặt con cá đỏ.

"Tiểu Ngọc, những viên thuốc này là cho em, ăn xong hãy nói cho anh biết." Xuyên Tử Phong mỉm cười và nhẹ nhàng xoa đầu con cá đỏ bằng bàn tay to lớn của mình. 

Rất nhiều đan dược được thu thập từ Thái Âm phái và các tu sĩ Nho giáo từ các khu vực khác, còn một số đan dược trung phẩm và hạ phẩm được trao cho Tiểu Ngọc. Suy cho cùng, cô chủ yếu cần uống thuốc tiên và linh dược để dần dần khôi phục tu vi.

"Wow, nhiều tiên dược quá." Hồng Tiểu Ngư hai mắt đột nhiên sáng lên, mỉm cười bỏ vào túi đựng đồ. 

Xuyên Tử Phong quay sang Thượng Công Thiếu Quân và nói: "Dì Thương Công, sự hiểu biết về Đạo giáo của Chị Yueyao như thế nào?" 

Đã mấy ngày rồi tôi mới gặp lại La Á Nguyệt Diêu. Lần trước tới Việt Tiên cung để thu thập thi thể của Lan Tiên Á, Thiệu quân trong cung nói rằng La Á Nguyệt Diêu đang bế quan, hiểu được ý nghĩa của Đạo giáo.

"Làm sao có thể hiểu được ý nghĩa của Đạo nhanh như vậy?" Thượng Công Thiếu Quân vẻ mặt thờ ơ nói:

"Cũng tùy vào sự hiểu biết của mỗi người. Với tài năng và trình độ của Yueyao, có lẽ phải mất một năm rưỡi nữa cô ấy mới có thể nhìn thoáng qua được ngưỡng cửa."

Thương Công Thiếu Quân biết Xuyên Tử Phong hết lòng vì con gái mình, nhưng vì Lam Xianya phản bội Nguyệt Tiên Phả Lạp Sách, tiểu tử đã chìm đắm cầu xin sự thương xót và không được phép phải chịu bất kỳ đau đớn nào. 

Hiện tại tôi muốn gặp con gái cô ấy nhưng không có cách nào. 

Thượng Cung Thiếu Quân không ghét Xuyên Tử Phong, nhưng anh ta vô cùng bất mãn vì hành vi che chắn cho Lan Tiên Á và có quan hệ với cô. 

Trong lòng Thương Công Thiếu Quân, vì Xuyên Tử Phong thích con gái mình nên không được phép có quan hệ mập mờ với những người phụ nữ khác. 

Xuyên Tử Phong chỉ ở một mức độ nào đó biết được tâm tư của Thượng Cung Thiếu Quân nên cũng không phản bác. 

Hoàng hậu đổi chủ đề, quay lại Truyền Tử Phong. Suy cho cùng, việc giết Lý Vũ Tông không phải là chuyện nhỏ. 

Mặc dù tổ tiên đã đề cập rằng Xuyên Tử Phong nên trốn tránh thế giới bên ngoài, nhưng Mạc Cơ đã gieo vào cơ thể anh ta những ý nghĩ dâm đãng và có thể cảm nhận được vị trí của anh ta bất cứ lúc nào. 

Nói trắng ra, mặc kệ Truyền Tử Phong đi tới đâu, Mặc Cơ trong nháy mắt đều có thể bắt được hắn. 

Vì vậy, Hoàng hậu chỉ đơn giản là để Truyền Tử Phong ở trong Hoàng hậu cung, không được phép đi tới đó. Cho dù Mặc Ji muốn gây rắc rối thì cô cũng không dám trắng trợn làm vậy. 

Thanh Miêu Đan và Công Kim Kim cũng ở lại Hoàng hậu để ngăn cản Ma hậu tìm cách trả thù. 

Chờ đợi hồi lâu, Mặc Cơ vẫn không xuất hiện, nhưng không có nghĩa là mọi việc đều ổn. Ngược lại, có dấu hiệu cho thấy một cơn bão đang đến. 

Một tên thị vệ bạc đến cung Hoàng hậu báo cáo rằng một người đàn ông béo tên là Liao muốn gặp Xuyên Tử Phong. 

Khi Chuan Zifeng nghe thấy điều này, anh ấy biết đó là Liêu Phong Dương. Trước khi anh kịp nói, hoàng hậu đã yêu cầu Âm Vi cho anh vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172: Làm tình

Người tới không ai khác chính là Liễu Phong Dương. Phong Phong Hoả Hoả bước vào Cung điện Hoàng hậu. Sau khi cúi chào Hoàng hậu một cách cung kính, hắn vội vàng bảo Truyền Tử Phong trốn đi. 

Liêu Phong Dương đã bí mật đến Cung điện của Hoàng hậu và chấp nhận rủi ro lớn để thông báo tin tức. 

Mí mắt Xuyên Tử Phong giật giật nói: “Liêu huynh, Mặc Cơ thật sự muốn giết ta sao?”

Liễu Phong Dương lo lắng đến mức dậm chân, thân hình mũm mĩm run rẩy, vẻ mặt oán hận nói:

"Ta ngay từ đầu đã bảo ngươi không nên giết Lý Ngọc Tông, giết hắn sẽ gây ra rất nhiều phiền toái. Hiện tại thi thể của hắn đã được đưa vào Bách Yêu Cung. Tuy rằng tạm thời không ai biết là ngươi giết hắn, nhưng Đại Cung chủ liếc mắt có thể biết đó là ngươi đạo pháp. Hơn nữa, Ma Cung trưởng lão đang hò hét tìm ra hung thủ, báo thù cho thiếu gia."

Cung điện của trăm con quỷ và Nữ hoàng quỷ là những tồn tại bất khả xâm phạm trong thế giới của quỷ. Việc sát hại cung chủ trẻ tuổi Lý Vũ Tông là một cái tát vào mặt họ, và mọi người trong Cung điện Bách quỷ sẽ không từ bỏ. 

Việc tìm ra kẻ sát nhân là ai chỉ là vấn đề thời gian. 

Xuyên Tử Phong cau mày, muốn kéo Liêu Phong Dương sang một bên để nói chuyện, nhưng dì lại trừng mắt nhìn anh. Xuyên Tử Phong phải dừng lại và chế nhạo dì mình. 

Hoàng hậu bỗng nhiên lạnh lùng nói: "Tử Phong, ngươi có lời gì mà không thể nói trước mặt ta?"

Tuy rằng nàng là dì của Xuyên Tử Phong, nhưng nàng vẫn là người ngoài, cho nên tôn nghiêm vẫn là không thể thiếu. 

Anh ấy thường quá nuông chiều Tứ Xuyên Zifeng. Nếu không nghiêm khắc hơn, chẳng bao lâu nữa, tiểu tử này sẽ vào nhà bóc ngói. 

Liaofengyang gặp hoàng hậu không quá ba lần. Cô ấy đang ngồi trên chiến trường. Nàng vô cùng xinh đẹp, thánh thiện và bất khuất, uy nghiêm và dịu dàng. Bà cũng là dì của Thầy Tứ Xuyên. Anh thực sự ghen tị với cô. 

Xuyên Tử Phong nói: “Mạc Cơ còn nói gì nữa không?”

Đây là chìa khóa. Mạc Cơ biết rằng Lý Vũ Tông đã bị chính mình giết chết. Nàng không phải đã nói cho người trong cung Bạch Mộ biết sao? 

Nghĩ tới khả năng này, nếu không người của Bách Yêu Cung đã sớm tới giết hắn. 

Sắc mặt Liễu Phong Dương cũng trở nên cổ quái, lắc đầu nói:

"Hoàng cung chủ vừa mới sai người điều tra, nếu như nàng tra ra hung thủ là ai, giao cho nàng xử lý, hung thủ sống còn so với chết."

Mấu chốt ở câu cuối là làm cho kẻ sát nhân sống còn tệ hơn cả cái chết. Nghe đến đó khiến người ta dựng tóc gáy. 

"Cô ấy thực sự đã nói vậy và không có gì khác?"

"Đúng không, ta mạo hiểm như vậy bảo ngươi chạy trốn một đoạn, ngươi một đường sợ hãi mới dám tới đây. Làm sao có thể bình tĩnh nói chuyện với ta như vậy?"

Liễu Phong Dương trừng mắt đỏ hoe, người này quả nhiên rất tự tin. 

Xuyên Tử Phong suy nghĩ một lúc và biết chuyện gì đang xảy ra. Anh dặn Liêu Phong Dương Tiên quay về và không gặp nhau trong thời gian gần đây để tránh bị nghi ngờ. 

Thấy Xuyên Tử Phong có vẻ không sợ hãi, Liễu Phong Dương thở phào nhẹ nhõm, cho rằng mình có biện pháp đối phó, liền nói:

"Xem ra ta lo lắng không cần thiết, dù sao ngươi cũng nên cẩn thận."

Xuyên Tử Phong cảm kích Liêu Phong Dương vì đã mạo hiểm như vậy để báo tin này. Nó rất hữu ích. Hắn mỉm cười gật đầu nói: "Liêu huynh đệ, ta mang ngươi rời khỏi Hoàng hậu cung."

Hai người đi bộ đến Cung điện Hoàng hậu. 

"Mạc Cơ biết ai đã giết con nuôi của mình, nhưng cô ấy cố tình che giấu điều đó. Cô ấy muốn làm gì vậy?" Hoàng hậu tự lẩm bẩm, cảm thấy Mặc Cơ đang âm mưu gì đó. 

Hoàng hậu đang nghĩ đi nghĩ lại trên tấm chăn vàng trải trong cung điện, đôi mắt chợt lóe lên, đôi giày cao gót màu vàng Liuyun vẫn bất động. Khi chiếc váy phượng đung đưa, hai đôi chân dài với đôi tất vàng rực rỡ xuất hiện, cũng ẩn trong chiếc váy phượng. 

“Mạc Cơ không phải yêu Tử Phong sao?”

Hoàng hậu lại lắc đầu, phủ nhận điều mình đang nghĩ, lẩm bẩm nói: "Ma nữ, trong lòng ngươi đang toan tính điều gì? Đầu tiên ngươi gieo vào tâm niệm dục vọng ở Tử Phong, hiện tại con nuôi của ngươi bị Tử Phong giết chết, nhưng ngươi lại bình tĩnh bất động."

Xuyên Tử Phong và Liêu Phong Dương đứng ở lối vào Hoàng hậu. 

"Liêu huynh đệ, lần trước ta nói tới việc thành lập tông môn, ngươi nghĩ thế nào?" Xuyên Tử Phong hỏi, cũng không vội để cho Liêu Phong Dương quay về. 

Lần trước cùng Liêu Phong Dương uống rượu, chúng tôi đã nói về vấn đề này, ý tưởng thành lập giáo phái ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Liễu Phong Dương trầm ngâm một lát rồi nói:

"Thành thật mà nói, không phải là ta không giúp ngươi. Nếu ngươi thành lập tông môn, đừng nói chuyện ngươi có thể chiêu mộ đệ tử hay không. Cho dù chiêu mộ đệ tử, số lượng đan dược và linh thạch hàng tháng làm quà tặng đệ tử hàng tháng đều rất lớn, không thể đếm xuể. Làm sao có thể nói là thành lập?" 

Có vẻ như Liêu Phong Dương đã cân nhắc kỹ lưỡng vấn đề này.

Xuyên Tử Phong mỉm cười nói:

"Liêu huynh, chỉ cần ngươi đồng ý giúp ta, linh thạch cùng đan dược sẽ không thành vấn đề. Một môn phái từ đầu sẽ từng bước được củng cố."

"Nếu ngươi đã quyết định, sau khi khoảng thời gian này trôi qua, sư huynh, ta sẽ đến gặp ngươi để bàn việc thành lập một giáo phái. Tóm lại, ma giới hiện tại đang chú ý đến cái chết của Lý Ngọc Tông. Tất cả các ma giáo lớn đều chú ý đến chuyện này hơn bao giờ hết." Liễu Phong Dương ánh mắt hơi lóe lên, hắn cũng hạ quyết tâm, nghiêm túc nói:

"Ta phải rời đi, kẻo có người phiền lòng. Lúc trước ta đã nói, ta đề nghị ngươi trước tiên trốn ra ngoài Hư Không Giới. Lý Ngọc Tông trước đây cùng ngươi có thù, đương nhiên sẽ có người nghi ngờ ngươi chết. Tuy rằng ta không biết Đại Cung chủ có ý đồ gì, nhưng ta cũng thấy nàng có ý định giúp ngươi giấu đi. Nếu không, nàng đã dẫn người từ Bách Yêu Cung đến bắt ngươi từ lâu rồi."

Vừa nói xong, Liễu Phong Dương duyên dáng xua tay, không đợi Tứ Xuyên Tử Phong lại nói, hắn đã biến bầu đen thành cầu vồng ánh sáng màu đen, nhanh chóng rời khỏi Hoàng hậu cung. 

"Giết Lý Vũ Tông thực sự rắc rối, nhưng nếu bạn cho tôi một cơ hội khác, anh ấy sẽ chết." Xuyên Tử Phong vẻ mặt lạnh lùng. 

Sau đó hắn quay người trở lại Cung điện của Hoàng hậu. 

Vào ban đêm, khắp nơi trong Hoàng hậu cung đều có một nhóm Ngân vệ hiếm hoi tu luyện trong Hư Không Cảnh. Họ là những Vệ binh Bạc được bí mật triệu hồi từ bên ngoài theo lệnh của Nữ hoàng. 

Thứ nhất, cần nhân lực để củng cố và trấn áp sức mạnh tinh thần của đội hình thần tiên cổ xưa vào ngày mai, thứ hai là để ngăn chặn Ma hậu mang người đến tấn công. 

Trong một khu rừng yên tĩnh của Hoàng hậu, Hoàng hậu, Thanh Miêu Đan, Công Kim Kim và Xuyên Tử Phong đang đi chậm rãi trên con đường đá xanh thành hai hàng. 

Xuyên Tử Phong có chút ngơ ngác. Bây giờ ba nàng tiên xinh đẹp gần như không bao giờ rời xa anh. 

Theo lời của dì anh, Hoàng hậu cung là nơi an toàn nhất, hiện tại chỉ có họ mới có thể cứu được mạng anh. 

Tình huống này nói là để bảo vệ, nhưng thà sợ hắn lại lẻn ra khỏi Hoàng hậu cung, bị Ma nữ vương bắt được. 

Xuyên Tử Phong nhìn Cung Jinjin bên cạnh, thấy đôi má mềm mại của cô hiện lên một chút buồn bã dưới ánh trăng rải rác, liền hiểu rằng cô đang lo lắng cho chuyện của mình. 

Công Kim Kim tự nhiên nhận thức được ánh mắt của Tứ Xuyên Tử Phong, đôi môi đỏ mọng chỉ hơi mím lại. 

Xuyên Tử Phong âm thầm giãn ra tâm tư nói: "Sư phụ, yên tâm, sẽ không có việc gì."

Sau đó anh nhìn vào linh hồn của dì và mẹ anh trước mặt anh. Khi nhìn thấy hai người đang thảo luận chi tiết về đội hình tăng viện ngày mai, Xuyên Tử Phong ra tay thật bất ngờ, dùng bàn tay to lén lút nắm lấy bàn tay ngọc của Công Kim Kim. 

Một cảm giác mềm mại của làn da truyền đến, Tứ Xuyên Tử Phong không khỏi nhéo nhéo ngón tay xanh non mềm mại không xương của Cung Cẩn Cẩm. 

Công Kim Kim không ngờ Xuyên Tử Phong lại táo bạo như vậy. Hành vi và lòng can đảm của anh vượt quá tầm với của cô. Thân thể mảnh khảnh của nàng bỗng nhiên run lên, ánh mắt chợt nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong, hai má vô cớ hơi nóng lên. 

Anh ta bất ngờ đứng sau Thanh Miêu Đan và hoàng hậu, chỉ cách năm bước. Anh chợt nắm lấy tay cô không chịu buông, trong lòng chợt hoảng hốt. 

Cung Jinjin lần đầu tiên trong đời hoảng sợ, không dám dùng tiên khí bắt lấy bàn tay to lớn của Khải Xuyên Tử Phong, sợ động tác quá lớn, phát ra tiếng động nên vội vàng gửi tin nhắn:

"Tử Phong, ngươi nhanh đi đi, mẹ cùng dì ngươi sẽ gặp ngươi. Chúng ta..."

Công Kim Kim dừng lại giữa câu vì mối quan hệ của cô với Xuyên Tử Phong là giữa sư phụ và đệ tử hay là đạo sĩ? 

Mối quan hệ này không rõ ràng như đang ở trong một màn sương mù không phương hướng. 

Vì vậy, Công Kim Kim không thể tiếp tục nói chuyện trong một thời gian. 

Xuyên Tử Phong tạo ra một cái miệng trấn an và nói bằng giọng nói:

"Ta nắm tay nhỏ của ngươi một hồi liền buông ra. Nếu sư phụ giãy dụa, đường hôn nhân của chúng ta sẽ lại xuất hiện."

Lần trước ôm Công Kim Kim, chính vì sự phản kháng của cô ấy mà đường hôn nhân giữa ngón áp út của họ không hiểu sao bị đẩy về phía trước và vướng vào một nút thắt đồng tâm. 

Từ đó có thể suy ra sợi dây hôn nhân đã gắn kết họ lại với nhau. Nếu một bên chống lại sự tiếp xúc thân thể, sợi dây hôn nhân sẽ xuất hiện. 

Công Kim Kim liếc nhìn Tứ Xuyên Zifeng với đôi má hơi đỏ lên, trái tim cô đập như một con nai thần tiên. Khi đi trên đôi giày cao gót màu tím, cô có chút ngượng ngùng, hai chân lụa tím có chút yếu ớt. 

Hoàng hậu và Thanh Diệu Đan đang nói chuyện nhẹ nhàng, thân hình cao lớn thanh tú phản chiếu bóng dáng duyên dáng trên mặt đất, như thể họ không hề nhận ra hành động của hai người phía sau. 

Xuyên Tử Phong cảm thấy một cảm giác phấn khích đến từ anh ta. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp mềm mại có chút ngượng ngùng sợ bị nhìn thấy của Cung Cẩn Cẩm, trong lòng chợt hiện lên một tia ác ý, khóe miệng vô thức co giật. 

Cung Kim Cẩm thấy thế, bối rối, trong mắt hiện lên vẻ cảnh cáo, qua tin nhắn nói: “Vậy thôi, đừng buông tay.”

Lúc này, cô cảm nhận được bàn tay ngọc do Xuyên Tử Phong nắm giữ, lòng bàn tay mềm mại của cô bắt đầu lo lắng đổ mồ hôi. 

Xuyên Tử Phong mỉm cười và nhanh chóng hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của Công Kim Kim. Nụ hôn có chút mạnh mẽ, gần như chạm vào răng cô. 

Dưới ánh trăng, gò má của Cung Cẩn Cẩm đỏ bừng như mỡ nhẹ, như đang thay đồ và mong chờ bạn. 

Đột nhiên, trong lòng Cung Cẩn Cẩn dâng lên một cảm giác hoảng sợ, bởi vì Hoàng hậu hơi nghiêng đầu, nhưng không quay đầu lại. 

Nhìn thấy cảnh này, trong lòng Cung Kim Cẩm như có một tảng đá lớn rơi xuống đất, cô lại trừng mắt nhìn Xuyên Tử Phong. 

Nếu cô thường hôn cô ở nơi vắng vẻ, cô sẽ không từ chối anh, nhưng điều đó cũng không để anh thành công. 

Xuyên Tử Phong im lặng mỉm cười, liếm liếm khóe miệng, hương thơm đọng lại tựa như ngọt ngào. Cuối cùng, dưới ánh mắt cảnh cáo của Công Kim Kim, anh buông bàn tay ngọc trắng mềm mại trong tay mình ra. 

Công Kim Kim thở phào nhẹ nhõm. Nhìn thấy Xuyên Tử Phong còn tại không kiêng dè liếm khóe miệng, lồng ngực hơi phập phồng, phát ra một tin nhắn: "Ngươi không được phép lại làm loạn."

Xuyên Tử Phong chỉ mỉm cười. 

Thân ảnh váy trắng tinh xảo đột nhiên dừng lại, quay người nhìn về phía hai người phía sau, môi môi đỏ thẫm nở nụ cười nói:

"Đã muộn một chút, ngươi trở về nghỉ ngơi đi."

Bởi vì nàng sợ Mặc Ji sẽ tới nên dù sao Mạc Cơ cũng dễ dàng dùng tay phá vỡ thông đạo hư không, dễ dàng bắt giữ Xuyên Tử Phong, Thanh Miêu Đan và Công Kim Kim, những người cũng ở trong cung điện. 

Đồng thời, một số đội hình lớn cũng được thành lập để đề phòng tử thần một cách nghiêm ngặt. 

Họ cũng thảo luận về việc một người nên ở bên cạnh Xuyên Tử Phong. Hoàng hậu được thiên đình bảo hộ, tu vi cao hơn Thanh Miêu Đan và Cung Kim Cẩm hai cấp, cho nên nàng tự mình nhận trách nhiệm thủ hộ Xuyên Tử Phong vào ban đêm. 

Cung điện Hoàng hậu im lặng. Trăng sáng đêm nay đặc biệt sáng và rộng lớn. Nhìn từ xa, đống đổ nát, sân trong và ao tâm linh dường như được bao phủ bởi một lớp ánh sáng trắng mờ. 

Xuyên Tử Phong và dì của cô ở cùng một cánh. Ánh trăng xuyên qua cửa sổ bình phong, khung cảnh bên trong căn phòng lờ mờ hiện rõ. 

Dù có hai chiếc ghế dài êm ái, anh và dì ngủ riêng nhưng anh lăn qua lăn lại cũng không ngủ được. 

Làm thế nào để ngủ khi ai đó đang lo lắng. 

Mặc Cơ còn chưa xuất hiện, cũng chưa dùng tâm trí truyền đạt tin tức từ yêu giới, cũng không có người nào từ Bách Yêu Cung tới. 

Lý do đầu tiên khiến anh cảm thấy khó chịu là anh đang nghĩ đến việc tăng cường vòng tròn ma thuật phong ấn của những con thú cổ bất tử vào ngày mai và gặp gỡ Cô gái phép thuật. Anh tự hỏi cô sẽ làm gì.

Thứ hai là dì tôi đang ngồi trên chiếc ghế phượng êm ái cách đó chỉ vài bước chân. Dù vẫn mặc đồ phượng nhưng cô vẫn đắp chăn, ngủ nghiêng. Những đường cong duyên dáng và duyên dáng của cơ thể thanh tú và cặp mông nhô ra của cô tạo thành một vòng cung liên tục, vô cùng quyến rũ. 

Đối mặt với một bức tranh đẹp như vậy, Xuyên Tử Phong có thể ngủ được mới là lạ. 

Xuyên Tử Phong có đôi tai thính, nghe cô cô thở đều đều khi ngủ, nhìn cô nằm ngửa, nhất thời có chút lo lắng.

Một đôi giày cao gót phượng vàng nằm phẳng dưới gầm giường. Gót chân thon thả và hoa văn phượng hoàng vàng trên thân sống động như thật. Nghĩ đến đôi chân trắng nõn mềm mại của dì Hàn ngày đó, trong cơ thể Tứ Xuyên Tử Phong dần dần nảy sinh những ý nghĩ dâm đãng. 

Xuyên Tử Phong cổ họng cuộn lên, hắn hít một hơi, nhỏ giọng nói: "Dì, dì ngủ rồi à?"

Linh hồn của mẹ tôi và sư phụ tôi sống ở chái nhà bên cạnh nên tôi hạ giọng. 

Hoàng hậu nằm bất động, thở đều đều như đã ngủ quên. 

Thấy vậy, tim của Xuyên Tử Phong đột nhiên đập nhanh hơn, lòng dũng cảm của anh cũng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh nhón chân ra khỏi giường và chui vào đệm của dì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 173: Bế tắc

Kỳ thật hoàng hậu cũng không có ngủ quên, nàng chỉ đang chợp mắt một chút thôi,

Đêm nay là đêm quan trọng nhất. Coi chừng Ma Vương và người trong Ma Đạo xuất hiện, làm sao có thể ngủ được. 

Ngay lúc Truyền Tử Phong gọi nàng, hoàng hậu đã biết hắn là kẻ dâm đãng và hèn nhát. 

Huống chi, khi nam nữ ở cùng một phòng, Xuyên Tử Phong trong cơ thể đã có dục vọng. Một khi những ý nghĩ dâm ô ám ảnh anh, anh không thể kiểm soát được bản thân. 

Không muốn Truyền Tử Phong có ý nghĩ khác, giả vờ ngủ không nói một lời, sau đó gặp khó khăn sẽ rút lui, nhưng lại nằm ngoài dự liệu của hoàng hậu. 

Hoàng hậu chú ý tới hơi thở ấm áp của Tứ Xuyên Tử Phong từ phía sau truyền tới, sợ hắn sẽ làm khác. Cô vô thức muốn đứng dậy khỏi chiếc ghế dài êm ái và đưa ra lời cảnh báo, nhưng vừa nghĩ đến cô đã giả vờ ngủ nên chỉ để anh ngồi bên cạnh. 

Nếu Tứ Xuyên Tử Phong gặp rắc rối, ngăn cản cũng không muộn. 

Cơ thể của Xuyên Tử Phong không gần với dì lắm. Chăn bông mềm mại, ấm áp, cộng thêm mùi thơm, trong lòng cô có cảm giác hưng phấn khó tả. 

"Dì ơi, con không ngủ được nên đêm nay con ở bên cạnh dì."

Xuyên Tử Phong thấp giọng nói, biết dì của mình đang giả vờ ngủ. Làm sao một người tu tiên cấp cao như dì của anh ta lại không chú ý đến giọng nói của anh ta. 

Người dì này đã chấp nhận hành vi của anh ta. Xuyên Tử Phong âm thầm mừng rỡ, không khỏi nghiêng người về phía trước, lồng ngực áp vào tấm lưng mềm mại. 

Lúc này, hai cơ thể đã ở rất gần nhau.

Đũng quần của Xuyên Tử Phong hướng về phía cặp mông to lớn của cô cô. Tim cô lỡ một nhịp. Anh đặt đôi bàn tay to lớn của mình quanh vòng eo thon thả của cô và đột nhiên cảm thấy một cơn chấn động phát ra từ cơ thể mỏng manh của cô. 

“Anh có thể ở bên cạnh tôi, nhưng đừng di chuyển.” Hoàng hậu cuối cùng cũng lên tiếng, cảm thấy mông mình bị ép chặt vào hông Tứ Xuyên Tử Phong. Cô sợ Thanh Miêu Đan và Công Kim Kim ở bên cạnh có thể nghe thấy nên giọng cô mỏng như muỗi. 

Giọng nói tuy nhỏ nhưng lại chứa đựng sự cảnh báo. 

Sau đó, bàn tay trắng nõn mềm mại của hoàng hậu nắm lấy bàn tay to lớn của Xuyên Tử Phong vòng qua eo nàng, đẩy sang một bên. 

"Dì yên tâm, con sẽ không ảo tưởng nữa, con chỉ muốn ôm dì ngủ trong lòng." Xuyên Tử Phong trong lòng vui mừng, bàn tay to lớn vòng qua eo thon của cô cô. 

Thân thể mềm mại thơm ngát của Hoàng hậu không nhúc nhích, đột nhiên quay đầu lại. Ánh trăng bên ngoài xuyên thấu vào trong sương mù. Phượng Đại gầy như trăng đêm, nắm lấy bàn tay to lớn của Tứ Xuyên Tử Phong, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia tức giận lạnh lùng:

"Em thậm chí còn không thể hét lên, anh đang ôm em."

Nghĩ đến Tứ Xuyên Tử Phong ngày đó liếm đôi chân trắng nõn mềm mại của cô, tôi biết tên khốn này là một cao thủ không yên. 

Hiện tại nằm trong chăn êm ái, hoàng hậu sẽ không bao giờ tin vào những lời nói dối vô ý của Xuyên Tử Phong. 

Xuyên Tử Phong ôm lấy lưng dì, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của nàng như mãng xà, cười nói:

"Đứa cháu ôm dì không phải là chuyện bình thường sao? Cô không cho, cháu cũng không thường xuyên ôm dì."

"Anh biết anh muốn làm gì." Hoàng hậu liếc nhìn Xuyên Tử Phong, quay đầu lại, tựa đầu vào chiếc gối mềm mại, nói:

“Anh có thể ôm em bao lâu cũng được, nhưng đừng di chuyển lung tung, nếu không em sẽ không khách khí đâu.”

Hoàng hậu cho rằng tên khốn này bình thường không hề sợ hãi, đêm nay có mấy người đi cùng hắn. Cô vô cùng lo lắng cho anh ta và bố trí nhiều đội hình lớn để ngăn chặn sự xuất hiện của Nữ hoàng Phép thuật. 

Anh ấy không hề sợ hãi chút nào, và anh ấy rất táo bạo. 

Dù là ai thì họ cũng có phần khó chịu. 

Xuyên Tử Phong mỉm cười. Chiếc chăn rất ấm áp. Anh vòng tay quanh eo dì cô. Cô gần như ngủ quên khi được anh ôm. Hương thơm của phượng hoàng lan tỏa như gợn sóng. Đối với những người đang có tư tưởng dâm dục, nó giống như thuốc keo kích thích dục vọng. 

Lúc này, dương vật trên háng của anh đã cương cứng, sưng tấy trước chiếc quần xám, chọc vào cặp mông đầy đặn của dì. 

Hoàng hậu bị ôm chặt, mông bị vật cứng ấn vào. Đương nhiên, cô biết đó là chuyện gì, đột nhiên cảm thấy có chút khó chịu. Cô tức giận đến mức không nhịn được mà đột nhiên quay người lại. 

Xuyên Tử Phong không khỏi thót tim khi nhìn thấy khuôn mặt tức giận của cô, giả vờ như không biết: "Dì, sao vậy?"

Hoàng hậu tức giận thấp giọng nói:

"Đồ khốn nạn, tin hay không thì tùy, dì của tôi đã chặt cặc của anh rồi."

Nó có ý đe dọa nhưng hoàng hậu trông thực sự tức giận với khuôn mặt xinh đẹp của mình.

Đồng thời còn có một loại cảm giác bất lực. Dù sao Xuyên Tử Phong trong cơ thể đều có dục vọng. 

Nếu như Truyền Tử Phong trêu chọc nàng, nàng nhất định phải nghĩ biện pháp khác. 

Chu Tử Phong giật mình. Nghe giọng điệu của dì, anh biết dì đang đe dọa mình nên lập tức bình tĩnh lại. 

"Dì, dì cũng biết hoàn cảnh của con. Những ý nghĩ dâm đãng do Mặc Kỷ gieo vào trong cơ thể con là ngoài tầm kiểm soát của con. Huống chi, với một tiên nữ như dì, nếu con không có ý nghĩ gì về chuyện đó thì con sẽ là một kẻ vô dụng."

Xuyên Tử Phong thẳng thắn nói ra những gì trong lòng mình và không sợ dì sẽ tấn công mình. 

Nói những lời này với dì tôi dường như nhẹ bớt gánh nặng, tôi dạn dĩ như núi.

"Cảm ơn vì lời khen." Hoàng hậu không khỏi mỉm cười vui vẻ vì lời khen của Xuyên Tử Phong. Vẻ ngoài thần tiên của cô dường như bất khả xâm phạm trong suốt quá trình, để không đẩy anh đi xa hơn. 

Xuyên Tử Phong không nghĩ rằng khen ngợi dì cũng vô ích, nên cô chỉ đơn giản dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, vòng eo và bụng đột nhiên lùi về phía sau. Cô nhanh chóng cởi chiếc quần dài màu xám ra, dương vật to và cứng như trăn lộ ra, giống như một cái quy đầu dày như quả trứng trên cặp mông to lớn của cô. 

Sau đó, nó được gắn vào hai cái mông đầy đặn. 

Hoàng hậu tuy mặc áo phượng nhưng vẫn cảm nhận được sức nóng của vật thể to lớn phía sau. Cô mất đi sự bình tĩnh trước đó, trong lòng không khỏi cảm thấy hoảng sợ. Hai má cô chợt hơi đỏ lên, cô chợt đen mặt nói:

"Thằng nhãi này, mày cư nhiên cởi quần ra. Dì có thể làm gì mày không? Mau mặc vào đi."

Hoàng hậu cắn răng bạc, dùng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại vòng ra sau lưng, cố gắng ngăn Tứ Xuyên Tử Phong cởi chiếc quần khiêu dâm của nàng. Cô tùy tiện cào vào chăn, năm ngón tay ngọc mềm mại lại nắm được một vật cứng như lửa, nóng như lửa. 

Nóng quá, cái này...

“Ừm…” Xuyên Tử Phong thoải mái run lên khi dì cô bất ngờ tóm lấy dương vật dày đặc của cô. 

Sự chạm vào mềm mại của bàn tay ngọc của dì tôi khiến tôi cảm giác như dương vật của tôi được bọc trong một miếng đậu phụ nóng hổi mềm mại, tôi không khỏi rên rỉ. 

"Đồ khốn kiếp..." Hoàng hậu giận dữ gầm gừ. Cô không biết mình thực sự tức giận hay xấu hổ. Đôi má ửng hồng của cô ấy trông vô cùng xinh đẹp. 

Tứ Xuyên Tử Phong thở hồng hộc, bàn tay ngọc mềm mại của cô cô nắm lấy dương vật. Những ngón tay ngọc mềm mại hơn làn da em bé. Đó là một niềm vui không thể diễn tả được. 

Hoàng hậu bỗng nhiên sắc mặt xinh đẹp tối sầm lại, đôi tay bạch ngọc né tránh nới lỏng dương vật dày đặc của mình, lạnh lùng nói:

"Dì băm nó ra cho con."

Mặc dù nắm lấy dương vật của Xuyên Tử Phong thuần túy chỉ là vô tình, nhưng hoàng hậu lại vô cùng xấu hổ và tức giận. Cô lập tức mở chăn ra và duỗi thẳng người. 

Trong phòng một luồng ánh sáng lạnh lẽo chiếu rọi, một con dao găm nhỏ xuất hiện trong tay Hoàng hậu. 

Tứ Xuyên Tử Phong chiếc quần xám đã sớm được cởi đến đầu gối, dương vật dày đặc lộ ra trong không trung, đứng lên hạ xuống uy nghiêm. 

"Không được, dì, dì thật sự muốn chặt..."

Khi Chuan Zifeng nhìn thấy khuôn mặt đen như thần tiên của dì mình, cô ấy vội vàng bắt tay vào thực hiện. Cô nhanh chóng che dương vật của mình bằng cả hai tay. Lưỡi kiếm ngắn sắc bén trong bàn tay ngọc của cô lạnh lùng đến đáng sợ. Cô không sợ đó là giả.

Ngực hoàng hậu phập phồng. Khi cô nhìn thấy Tứ Xuyên Tử Phong che dương vật của mình lại, nhưng nó quá to, tay cô không thể che được, dương vật màu vàng lúa mì vẫn lộ ra ngoài, cô đột nhiên lạnh lùng:

"Đồ khốn nạn, cậu biết cậu sợ, nhưng cậu sợ thì vẫn không mặc quần."

Lý trí của Xuyên Tử Phong bị dục vọng ảnh hưởng, nghĩ đến cơ hội khó có được tối nay được ở cùng phòng với dì, cô quyết tâm nếm thử thân thể bất tử của dì, sao cô có thể bỏ cuộc như vậy. 

"Nhưng nó vẫn cứng. Nếu không mềm ra, nếu nó gãy thì sao."

Xuyên Tử Phong đơn giản buông tay ra, dương vật dựng thẳng như cột sắt, trong không khí đột nhiên tràn ngập khí tức nam tính thuần khiết. 

Hoàng hậu thấy vậy, hai má đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Ai bảo ngươi đem thứ này bật ra? Nếu ngươi không biết xấu hổ, dì của ta còn có mặt mũi."

Hãy nói chuyện, hoàng hậu cầm con dao ngắn trong tay, duỗi một chân dài trong đôi tất vàng và dùng đôi chân lụa đá vào chăn bông dưới cơn gió tím của Tứ Xuyên. 

Xuyên Tử Phong cau mày, đánh cược, cởi chiếc quần tục tĩu của mình. Trong lòng Hoàng hậu kịch liệt nhảy lên, nàng muốn nói gì đó, nhưng thân ảnh trước mắt chợt thoáng qua, thân thể mảnh khảnh bị ôm lấy. 

Hoàng hậu cầm thanh đoản kiếm trong tay ngọc, có ý định uy hiếp Truyền Tử Phong. Nàng sợ làm tổn thương Xuyên Tử Phong, liền thu hồi đoản đao, giơ tay ngọc bắt chước Thanh Miêu Đan, nắm lấy tai hắn, tức giận nói:

"Tiểu tử này, ngươi muốn làm gì?"

Xuyên Tử Phong nhìn thấy tiểu đao trong tay cô biến mất, lộ ra vẻ mặt vô hại. Cô ôm lấy cơ thể mềm mại và thơm tho của dì, cố gắng hết sức đè nén những suy nghĩ về dì đang đè nặng lên cơ thể và tâm trí rồi nói:

“Dì ơi, sao dì không để cháu xoa nó vào giữa hai chân dì một lúc, cháu thả nó ra sẽ ổn thôi.”

Anh không nói với dì rằng anh không thể đánh bà vì sợ làm mất lòng bà, vì anh có thể đánh bại dì chỉ bằng một ngón tay. 

Chỉ cần thực hiện từng bước một. 

Hoàng hậu bị Truyền Tử Phong ôm vào lòng, nàng có thể dễ dàng hất hắn ra, nhưng một khi tiên khí sử dụng, Thanh Diệu Đan và Cung Kim Cẩm ở phòng bên cạnh nhất định sẽ phát hiện ra. 

Nếu như bọn hắn nghe được tin tức tới đây, nhìn thấy Xuyên Tử Phong cởi quần, bọn hắn căn bản không cách nào giải thích rõ ràng. 

Dù đều là một gia đình nhưng phẩm giá hoàng hậu của cô cũng bị ảnh hưởng. 

Dù sao thì đó cũng là một điều xấu hổ. 

Hoàng hậu nhìn vẻ mặt tuấn tú ngây thơ của Tứ Xuyên Tử Phong, lập tức tức giận cười lớn, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng nói:

"Ngươi xảo trá như một con cáo nhỏ, ngươi cho rằng dì sẽ tin ngươi sao? Thả dì đi."

Lời vừa ra, hai người lập tức bế tắc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174: Dừng lại

Xuyên Tử Phong ôm cô mình, vì họ đang đối mặt nhau nên ngực cô bóp chặt một cặp vú đầy đặn và mềm mại. Cảm giác tròn trịa và đàn hồi của bộ ngực được Phong Thượng cảm nhận rõ ràng, đồng thời có một mùi thơm giống như mùi thơm của thung lũng trong vắt tỏa ra từ cơ thể thanh tú của dì cô. 

Đối với người bình thường, hương thơm của dì thật mê hoặc, nhưng đối với Xuyên Tử Phong, người có tư tưởng dâm ô, tinh thần của cô trở nên hưng phấn tột độ, ý nghĩ dâm đãng của cô đột nhiên dâng lên đến mức muốn xâm nhập vào âm đạo mỏng manh của dì. 

Có sự im lặng trong một thời gian dài...

"Ngươi nhìn chằm chằm dì ta đủ chưa? Tại sao ngươi ôm nàng chặt như vậy? Thả ta nhanh lên." Hoàng hậu mặc áo phượng hoàng vàng, khuôn mặt điềm tĩnh và tuyệt đẹp. Đôi mắt phượng của cô lạnh lùng nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong, mang theo khí tức không thể xâm phạm. 

Trái tim Xuyên Tử Phong đột nhiên đập mạnh, trong lòng nàng có chút bất an. Cô kiên trì nói: “Tôi không buông tay, còn chưa thấy đủ.”

Hoàng hậu thực sự tức giận trước hành vi không hề sợ hãi của Tứ Xuyên Zifeng. Cô ước mình có thể dạy cho anh ta một bài học. Dù đã nghĩ đến hàng nghìn lần nhưng cô vẫn không nỡ làm điều đó. Gò má nàng phủ một lớp sương giá, lộ ra vẻ uy nghiêm lạnh lùng:

"Nếu là người khác, bọn họ đã chết ngàn lần rồi. Lòng dũng cảm của tên khốn nhà ngươi quả thực cứng hơn đá."

Xuyên Tử Phong nhìn thấy suy nghĩ của cô và nói:

"Điều mà dì tôi nói là tôi biết dì sẽ không làm gì tôi."

Tứ Xuyên Zifeng áp vào bộ ngực hấp dẫn của dì. Tấm vải mỏng màu đỏ ở vạt váy che đi một mảng da trắng như tuyết, một vệt nhỏ trắng nõn mềm mại cũng được che đi. 

Trước sự cám dỗ rình rập này, trên người dì toát ra uy nghiêm sắc bén như dao, vẫn được phượng hoàng thiên thể bảo vệ. Tuy rằng nàng không có tản mát ra một tia cưỡng ép, nhưng trong cơ thể Truyền Tử Phong phần lớn dục vọng ý niệm đều bị kinh hãi, dần dần tiêu tán. 

Dì không thể cố ý làm mặt đen như vừa mới dùng dao ngắn dọa hắn. Suy cho cùng, cô chưa bao giờ tỏ ra lời lẽ gay gắt nào với anh trong suốt thời gian dài họ ở bên nhau. 

Xuyên Tử Phong nhớ tới lần trước cô liếm bàn chân thanh tú của cô cô, cô không hề tức giận, nhất định là đang hù dọa anh. 

"Dì, chỉ cần giúp con một lần là có thể lấy ra được."

Xuyên Tử Phong vẻ mặt vô hại, dì của nàng có khuôn mặt phượng gần gũi, không tì vết, trắng như ngọc, thanh nhã không gì sánh bằng. 

Lòng dũng cảm của anh đột nhiên lấy lại đà trước đó, cánh tay ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của dì, dương vật hung dữ nhẹ nhàng cọ vào háng hồng hào của Phong Thượng. 

Hoàng hậu nhìn khuôn mặt tuấn tú của Tứ Xuyên Tử Phong, háng dưới bụng dưới màu hồng bị một vật cứng ấn vào. Trong lòng cô rung động dữ dội, cô nghĩ dương vật của tên khốn này thật đáng sợ. 

Má cô từ từ giãn ra, cô ậm ừ: "Tôi không biết làm thế nào. Cậu sang nhà bên cạnh và nhờ mẹ hoặc chủ nhân giúp đỡ."

Nói xong, hoàng hậu tựa hồ nghĩ đến điều gì, hai má hơi đỏ lên. 

Biết rằng Thanh Miêu Đan và Xuyên Tử Phong đã quan hệ tình dục, sẽ quá rõ ràng để giúp anh ta rèn luyện những suy nghĩ dâm đãng của mình và để anh ta trút chúng lên Thanh Miêu Đan và Công Kim Kim. 

Xuyên Tử Phong có chút kinh ngạc nói: "Dì, dì có biết con ngủ với mẹ không?"

Anh không ngờ rằng dì của anh lại biết về việc anh giao cấu với linh thể của mẹ anh. Bằng không dì của hắn sẽ không nói ra điều này, hắn đột nhiên cảm thấy mình giấu không được bí mật. 

Đồng thời còn có một sự hưng phấn khó tả. 

Hoàng hậu nhìn thấy Xuyên Tử Phong thần sắc cổ quái, hối hận lời vừa nói, nhưng lại hỏi vấn đề này, đây không thể nghi ngờ là một chủ đề cấm kỵ, đáng xấu hổ. 

Chúng tôi chắc chắn không thể nói về vấn đề này nữa. 

Hoàng hậu đột nhiên hối hận vì lời mình đã nói ra. Chẳng phải cô ấy đang tự đào hố cho mình sao? 

Tất cả là lỗi của tên khốn này. 

Phong hoàng hậu sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng lại có chút tức giận. Nàng duỗi ra một ngón tay ngọc xanh, gõ nhẹ vào đầu Xuyên Tử Phong, nhẹ giọng nói:

“Biết kích thước của em rồi, dì chỉ đùa em thôi, em đừng coi trọng chuyện đó.”

Xuyên Tử Phong quan sát khuôn mặt của cô, nhìn thấy tất cả những thay đổi nhỏ trong mắt cô và biết rằng cô không nói sự thật. 

Tuy nhiên, nó đã không được tiết lộ. Xuyên Tử Phong bước xuống bậc thang và quay lại chủ đề trước đó. Anh ta nói với vẻ mặt cay đắng: “Dì ơi, con biết dì yêu con, nhưng con thực sự không thể nhịn được ở đây. Xin hãy giúp con, chỉ một lát thôi.”

"Tôi không thể giúp được." Hoàng hậu nhìn Chuan Tử Phong cầu xin, không biết nàng có thể giúp đỡ thế nào. Cô vẫn bất động. 

Nàng đã nhìn ra sự thông minh của Thanh Xuyên Tử Phong, dù có cầu xin bao nhiêu cũng vô dụng. 

Mặc dù bà là hoàng hậu nhưng bà là dì của anh. Nó chắc chắn không được phép tham gia vào quan hệ tình dục. Loại hành vi đáng xấu hổ này đi ngược lại đạo đức con người. 

Thấy cô cô nhất quyết không giúp đỡ, Xuyên Tử Phong chỉ biết nghiến răng nghiến lợi, đầu đột nhiên nhanh chóng tiến về phía trước, miệng hôn lên hai bờ môi mềm mại đỏ thẫm của cô. 

Trong tia chớp, bốn đôi môi lập tức chạm vào nhau. 

Thân thể của Hoàng hậu đột nhiên run lên, nàng không thể tin được nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong. 

Cảm giác thoải mái khi ôm ai đó trong thời gian bình thường không vi phạm ranh giới của sự thân mật, cũng không vi phạm đạo đức. 

Nhưng tên khốn này lại bất ngờ hôn cô một cách lén lút. 

Xuyên Tử Phong hôn đôi môi đỏ thắm của dì, tim đập thình thịch, vừa hưng phấn liền hôn dì. 

Đây là lần đầu tiên cái miệng nhỏ hồng hào của dì tôi mềm mại như sáp, kèm theo mùi thơm thoang thoảng. 

Xuyên Tử Phong quan sát biểu hiện của cô và đã chuẩn bị sẵn sàng để bị đánh, nhưng cô thấy rằng cô dường như bị đóng băng. 

Tứ Xuyên Tử Phong căn bản không có dừng lại, ôm lấy khuôn mặt trắng nõn của dì, miệng áp vào hai bờ môi đỏ mọng ẩm ướt, hôn hít mút, đòi chất dịch ngọt ngào trong cơ thể. 

Môi dì tôi rất mềm, nước bọt của dì thoang thoảng mùi hương tâm linh ngọt ngào. 

"Ừm ~" Hoàng hậu hai mắt đột nhiên mở ra, nàng cảm giác được Xuyên Tử Phong đôi môi dày nóng bỏng dùng sức hôn lên môi mình, trong lòng chợt dâng lên một loại cảm giác hoảng sợ khó tả. 

Tên khốn, ngươi thật dũng cảm. 

Gò má của Hoàng hậu bỗng nhiên nóng bừng, như bị bôi một lớp mỏng màu đỏ béo. Hai bàn tay ngọc đẩy ngực Lý Xuyên Tử Phong ra, dễ dàng đẩy anh ta ra mà không cần sử dụng tinh hoa bất tử. 

Hoàng hậu nghiến răng nghiến lợi nói: "Xuyên Tử Phong, ta là dì của ngươi, ngươi không sợ mẹ ngươi phát hiện sẽ đánh ngươi."

Cô hiểu rõ nhất tính tình của Thanh Miêu Ninh, nói thật, nếu biết Xuyên Tử Phong làm chuyện trái đạo đức với cô, chỉ sợ tên khốn này khó tránh khỏi sự trừng phạt nghiêm khắc.

"Tôi biết." Xuyên Tử Phong giả vờ thờ ơ, tựa như hôn dì là chuyện đương nhiên, như thể đã quyết định điều gì đó, cương cứng nói:

"Con đã quan hệ với mẹ rồi. Dì ơi, giúp con một lần là thoát ra được."

Anh ta chỉ đơn giản thú nhận với dì mình về việc quan hệ tình dục với linh hồn của mẹ mình là trái đạo đức. Dù sao thì cô ấy cũng đã biết về điều đó nên anh ấy chỉ đơn giản là phá bỏ rào cản.

Đôi mắt phượng của hoàng hậu lóe lên vẻ kinh ngạc. Tên khốn này dám lên tiếng sao? Anh ta không xấu hổ, và anh ta cũng không mặt dày như anh ta. Nàng lập tức giơ tay bạch ngọc lên, khiến Xuyên Tử Phong rùng mình, nói: "Không được, ngươi đừng nhắc tới nữa."

Xuyên Tử Phong đau đớn che trán. Biết dì sẽ không đồng ý, lòng cô chợt run lên. Cô lại ôm lấy cơ thể mềm mại của mình rồi đẩy cô ngồi xuống chiếc ghế dài mềm mại. 

Dục niệm đã bị đè nén hồi lâu, Xuyên Tử Phong hai mắt trở nên đỏ rực, một tay nhấc chiếc váy phượng vàng của dì mình lên. Dương vật to lớn được nhét vào giữa hai chân lụa vàng mảnh khảnh. Vẻ đẹp huyền bí của đũng quần màu hồng được che đi bởi chiếc quần short viền đỏ và vàng. Đôi tất vàng được trang trí bằng ren hoa, đôi tất dài đến tận đôi chân đầy đặn và trắng hồng. 

Hoàng hậu giật mình, mái tóc xanh xõa ra. 

Nhận thức được chiếc chân lụa vàng khổng lồ, dày dặn và nóng bỏng, Hoàng hậu không khỏi run rẩy, thân thể vô thức run rẩy kịch liệt.

“Đồ khốn, đừng làm thế.” 

Hoàng hậu thấp giọng cảnh cáo, quên hôn, nhưng tên khốn này lại đè nàng xuống, nhét thứ dày đặc vào giữa hai chân nàng.

Đêm nay, tôi muốn bảo vệ Xuyên Tử Phong khỏi bị Mặc Cơ bắt đi. Tôi cũng đoán trước rằng tư tưởng dâm ô của anh ấy sẽ tấn công, nhưng tôi không ngờ nó lại nghiêm trọng đến thế. 

Xuyên Tử Phong nhắm mắt làm ngơ, thở hồng hộc như dã thú, hôn lên chiếc cổ trắng nõn của cô cô rồi gặm nhấm. 

Tứ Xuyên Tử Phong có thể nhìn ra mùi thơm kỳ lạ phát ra từ cổ dì cô rằng đó là mùi trinh nữ, ý nghĩ dâm đãng của cô đột nhiên trở nên mãnh liệt hơn. 

"Ừm ~" Cổ của hoàng hậu bị hơi thở nóng hổi và cái miệng nóng bỏng hôn hít. Đôi môi nóng bỏng hôn lên cổ cô, kèm theo một lực hút mạnh mẽ. 

Anh định ăn sống cô ấy à? 

Hoàng hậu cảm nhận được Xuyên Tử Phong dục vọng mãnh liệt, nàng âm thầm thở dài. Cô dùng đôi tay ngọc của mình nắm lấy vai của Xuyên Tử Phong và đẩy mạnh lên trên. 

Chỉ là Xuyên Tử Phong ôm thật chặt thân thể mảnh dẻ của mình, không sử dụng tiên nguyên, nhưng nhất thời nàng cũng không thể đẩy hắn ra. 

Trong cơn hoảng loạn, chiếc váy phượng hoàng vàng của hoàng hậu cũng trở nên nhăn nheo, hai chân lụa vàng thon dài cong cong, đôi tay ngọc tiếp tục đẩy vai Xuyên Tử Phong. 

Lần này, cô dùng một chút bất tử để nhấc Xuyên Tử Phong ra khỏi cơ thể mình. 

Hoàng hậu cắn nhẹ hàm răng bạc, nhỏ giọng nói: “Đồ khốn nạn, xin tỉnh lại đi.”

Xuyên Tử Phong không để ý tới, hai mắt đỏ bừng, hai đạo ánh sáng đỏ rực bùng lên. Anh nhìn đôi má tuyệt đẹp của dì cô và thở dài. 

‘Xì~’

Xuyên Tử Phong ngồi lên bụng dì, hai tay nắm lấy ngực váy phượng vàng của cô, dùng sức xé toạc, phát ra âm thanh xé quần áo. 

Quần áo phượng rơi khắp chiếc ghế mềm như giẻ rách. 

Hoàng hậu để lộ chiếc áo choàng màu đỏ ở bụng, cặp ngực ngọc đầy đặn đến nỗi chiếc áo choàng bung ra, ép ra một khe ngực trắng như tuyết. 

Xương quai xanh mềm mại và cái cổ trắng như ngỗng, mỗi tấc da ngọc của cơ thể thanh tú đều như tuyết, giống như những hạt ngọc pha lê, làn da tiên và xương ngọc dường như gần như trong suốt. 

Đây là phượng hoàng của hoàng hậu. 

'Bố...'

Một cái tát chói tai đột nhiên vang lên. 

“Anh đã gặp đủ rắc rối chưa?”

Hoàng hậu hai má tái xanh, đôi tay ngọc lơ lửng trên không, nàng tát Tứ Xuyên Tử Phong, chậm rãi hạ cánh tay bạch ngọc xuống. 

Xuyên Tử Phong cảm thấy trên má nóng rát, chợt tỉnh lại, nhìn khuôn mặt tức giận của cô cô cùng mái tóc đen rối bù trên đầu. 

Trên chiếc cổ trắng nõn của dì tôi còn có những vết hôn dày đặc và mờ nhạt, bộ phượng hoàng trên giường cũng rách nát từng mảnh. 

Xuyên Tử Phong sửng sốt vài hơi. 

"Dì ơi, con xin lỗi."

Trong lòng Xuyên Tử Phong đầy áy náy và đau đớn, dì của anh đã đánh anh, điều này chứng tỏ bà vô cùng tức giận. 

Cái tát của dì là hoàn toàn chính đáng. Ai bảo anh trở nên ham muốn với cô? 

Căn phòng im lặng. 

Xuyên Tử Phong bước xuống giường, mặc một bộ đạo bào màu xám mới, đi về phía cửa.

Hoàng hậu ngơ ngác nhìn bàn tay ngọc của mình, hối hận vì đã tát Truyền Tử Phong một cái. Cô dường như nhận ra điều gì đó, đột nhiên ngồi dậy, ánh mắt có chút ngưng tụ, nói: "Tên khốn, ngươi đi đâu vậy?"

Xuyên Tử Phong hít sâu một hơi, xoay người mỉm cười: “Ra ngoài hóng gió đi.”

"Sự trở lại." Hoàng hậu bình tĩnh lại, nhẹ nhàng nói:

"Lỡ như lúc nào đó bạn ra ngoài, Mạc Cơ đến và bạn bị cô ấy bắt thì sao?"

Xuyên Tử Phong vừa bước ra khỏi ngưỡng cửa, lại dừng lại và nói:

"Thật ra tôi biết cô ấy sẽ không giết tôi. Cho dù cô ấy có bắt được tôi, tôi giải thích rõ ràng chuyện này có được không?"

Hoàng hậu bước ra khỏi giường, đi đôi giày cao gót phượng vàng. Cô không thay quần áo gió. Một ánh sáng vàng nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể thanh tú của cô, cô khoác lên mình một bộ haori màu vàng, buông thõng phía sau. Đôi lông mày phượng hẹp của cô hơi cau lại, cô nói:

"Bạn có muốn tìm Mạc Cơ?"

Trái tim Xuyên Tử Phong như bị thứ gì đó đập trúng, cô nhảy dựng lên. Cô choáng váng trong vài giây. Dì cô mặc một chiếc haori màu vàng, có dải lụa màu xanh lá cây treo trên lưng. Cô ấy có dáng người cao và thẳng, những lỗ trên vai dày đặc, lộ ra bên trong mơ hồ ẩm ướt. Đôi vai ngọc xinh đẹp, bộ ngực ngọc tròn đầy đặn khiến chiếc áo đỏ phồng lên. Một bộ ngực trắng nõn mềm mại không muốn giấu vào bên trong, để lộ nửa dưới bộ ngực của cô. Khe ngực trắng ngần của cô sâu đến tận đáy. Bạn có thể tưởng tượng bộ ngực của dì tôi đầy đặn, to lớn và hấp dẫn đến mức nào. 

Chiếc áo khoác đỏ của dì tôi còn có hoa văn phượng vàng trên đó, không che nổi phần bụng dưới phẳng lì và trắng nõn của dì. Cơ bắp của cô ấy như tuyết và mịn như gelatin. 

Chỉ có chiếc quần đỏ với ống chân trắng hồng là có những đường chỉ đỏ. Hai chân lụa vàng thon dài đều đặn và thon thả. Họ đi giày cao gót phượng vàng. Dường như tất cả tuổi trẻ trên thế giới đều hội tụ trong cơ thể cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 175: Sự thỏa hiệp của dì

Xuyên Tử Phong âm thầm nuốt nước bọt, Dương Căn trong người hắn có phản ứng mãnh liệt. Anh ta vén quần lên, ánh mắt vội vàng dời đi, gật đầu nói:

"Thay vì bị anh canh giữ, tốt hơn là tôi nên trực tiếp đến nói chuyện với cô ấy, để anh không phải lo lắng. Hơn nữa tôi tin rằng cô ấy sẽ không có ác ý với tôi. Chỉ cần tôi nói rõ ràng, chuyện này sẽ bại lộ."

Ở cùng phòng với dì, có trời mới biết chuyện gì sẽ xảy ra với cô. 

Vừa rồi tôi bị cô ấy tát, vẫn còn đau. 

Anh thèm muốn dì của mình, mặc dù một nửa là do tư tưởng dâm ô điều khiển, nhưng anh cũng tham lam thân hình đầy đặn và dịu dàng của cô. 

Còn một điều nữa là Xuyên Tử Phong rất muốn gặp Mặc Cơ. Thứ nhất, anh biết tính cách của cô và sẽ không bao giờ giết anh. Thứ hai, nó có thể làm giảm bớt ham muốn của anh ấy. Suy cho cùng, nữ quỷ chưa bao giờ từ chối anh. 

Dù sao thì ngày mai chúng ta cũng phải gặp nhau. Tôi vừa nghĩ, sao không tối nay đi gặp Mạc Cơ và giải quyết chuyện giết Lý Vũ Tông. 

Hoàng hậu đoán được Xuyên Tử Phong đang nghĩ gì, hai má chợt lạnh. Tên khốn kiếp này còn đang suy nghĩ tìm Mặc Cơ, hắn có thể sống quá lâu sao? 

Không, có lẽ là do vừa rồi tôi tát anh ta một cách bốc đồng, xen lẫn yếu tố giận dữ với chính mình. 

Hoàng hậu đi giày cao gót phượng hoàng vàng đến gần nói: "Vừa rồi ta đã tát ngươi, ngươi giận dì sao?"

"KHÔNG." Xuyên Tử Phong vội vàng lắc đầu nói:

"Dì tôi đối với tôi tốt như vậy, sao có thể bằng lòng nổi giận với anh? Hơn nữa, việc tôi vừa làm quả thực quá đáng."

Hoàng hậu ánh mắt nhìn chằm chằm khuôn mặt Tứ Xuyên Tử Phong mấy hơi, liền nhìn thấy thiếu niên này vẻ mặt bình tĩnh, không có biểu tình dị thường nào khác, có thể nhìn ra hắn không hề tức giận.

Hoàng hậu thấy thế, trong lòng có chút yên tâm. Ngay cả khi tên khốn này biết anh đang làm gì, cô cũng không chiều chuộng anh một cách vô ích và nói:

“Vậy bây giờ cậu có định đi tìm Mạc Cơ không?”

Xuyên Tử Phong gọn gàng gật đầu: “Đi nói chuyện trực tiếp với cô ấy, để mọi người không phải lo lắng cho cô ấy, đến nơi chúng ta sẽ biết cô ấy còn sống hay đã chết.”

"Thật vô nghĩa, bạn không được phép đi." Hoàng hậu tựa hồ nghĩ đến điều gì, hai má thoáng qua, vẻ mặt lãnh đạm nói:

"Chúng ta nói chuyện đi. Anh muốn nói chuyện với cô ấy trên giường."

Cô biết Xuyên Tử Phong đang nghĩ gì nên cũng bỏ qua việc Mạc Cơ có gây rắc rối cho anh hay không, nhưng cô biết anh nhất định sẽ lên giường với Mạc Cơ. 

Không có nghi ngờ gì về điều này. 

"Biết rồi sao còn hỏi nữa? Ừ, ừ, tôi chỉ muốn ngủ với cô ấy thôi, thế thôi." Xuyên Tử Phong có chút buồn bực, xoay người đi ra khỏi cánh gà. 

Hoàng hậu có chút tức giận, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đồ khốn kiếp, lại đây."

"Bạn không cần phải lo lắng về điều đó." Xuyên Tử Phong cũng có chút tức giận, nhất quyết muốn rời đi. Không quay lại, anh sải bước về phía hành lang bên ngoài. 

Tuy nhiên, chưa bước được vài bước, anh đã bất ngờ bị một sức mạnh ma thuật vô hình khóa lại. Chưa kịp phản ứng, anh đã nhanh chóng lùi về phía sau và trở về phòng bên cạnh. 

Pa~

Có tiếng cửa đóng lại. 

Hoàng hậu ngực phập phồng, tựa hồ rất tức giận. Cô tức giận trừng mắt nói: “Tối nay anh không được phép rời khỏi cánh này.”

Sau đó, cô vẫy bàn tay ngọc của mình, ánh sáng vàng tràn ngập căn phòng, tạo thành một rào cản ánh sáng mạnh mẽ. 

Xuyên Tử Phong ma lực rút đi, toàn thân đều thả lỏng. Khi nhìn thấy tấm chắn ánh sáng màu vàng trong phòng, ngay cả hắn cũng không thể phá bỏ cấm chế, có chút ngơ ngác:

"Dì ơi, tại sao dì lại nhốt con ở đây?"

Hoàng hậu lạnh lùng nói: “Đây là vì lợi ích của ngươi.”

Khi Chuan Zifeng nghe thấy điều này, cô của anh không muốn anh bước ra khỏi căn phòng này. 

Lúc này, ý nghĩ dâm đãng của anh vẫn chưa biến mất, anh không dám nhìn thân hình quyến rũ của dì mình, kẻo dục vọng của anh lại trỗi dậy khiến anh đau đớn. 

Dì có thể đánh bại hắn chỉ bằng một ngón tay, và dì không thể làm gì nếu không cho bạn di chuyển. 

Trong lòng Chuãn Tử Phong tràn đầy thất vọng. Đối mặt với thân hình quyến rũ của dì, cô không nỡ nhìn vào. Nó ngon đến nỗi tốt hơn hết là đừng nhìn vào nó. 

"Tới đây." Hoàng hậu liếc nhìn Xuyên Tử Phong rồi ngồi xuống trên chiếc ghế dài mềm mại. 

Xuyên Tử Phong có chút giật mình, chậm rãi quay người lại. Dì anh đang nhìn anh một cách thờ ơ. 

Hoàng hậu ngồi trên chiếc ghế dài mềm mại, mắt thường có chút ửng hồng. Cơ thể thanh tú của cô được bao phủ bởi một chiếc haori vàng, và bộ ngực của cô có những chiếc túi màu đỏ. Cô có đôi chân thon dài bằng lụa vàng khép vào nhau, với những đường cong mềm mại và duyên dáng. Một đôi giày cao gót phượng hoàng vàng và đôi chân lụa được đặt cạnh nhau. Cô tức giận nói: “Tôi bảo anh đến đây, anh ở đó làm gì?”

Xuyên Tử Phong là một người thông minh và nghĩ rằng nó có điều gì đó thú vị. Anh bình tĩnh bước đến chỗ dì, ngồi xuống với vẻ mặt ngơ ngác và nói:

"Dì, có chuyện gì vậy?"

Hoàng hậu thầm nghĩ, tên khốn này biết hết nhưng vẫn giả vờ vô hại, càng nghĩ càng tức giận. 

“Con và dì của con đang giả vờ bối rối vì con hiểu.”

Hoàng hậu sắc mặt âm trầm, đột nhiên vỗ nhẹ Chuan Tử Phong đầu.

Tất nhiên, sức mạnh không mạnh lắm. Lấy tu vi của hắn, nếu thật muốn đánh người, cho dù là Vạn Tứ Xuyên Tử Phong cũng không lọt vào mắt xanh của hắn. 

Xuyên Tử Phong lộ ra vẻ mặt vui mừng, thoạt nhìn giống như một con cáo nhỏ xảo quyệt, lập tức ôm lấy vòng eo mềm mại thơm như liễu của cô cô. 

"Dì, sao dì lại đổi ý nữa?"

Cánh tay của Xuyên Tử Phong cảm nhận được làn da mát lạnh và dịu dàng bên trong hậu cung của dì Jinxia, ​​ham muốn không thể kìm nén giống như một con thú lao ra khỏi lồng, dương vật đột nhiên cứng lại. 

Hoàng hậu trừng mắt nhìn Xuyên Tử, tưởng rằng sẽ để tên khốn này làm một lần, liền nói ngắn gọn: “Lần trước cũng như vậy.”

Xuyên Tử Phong nghĩ tới việc liếm mút đôi chân trắng nõn mềm mại của dì. Chẳng lẽ cô ấy dùng chân để làm điều đó? 

Có lẽ là vậy, còn hơn là tối nay nhìn chằm chằm vào dì.

“Dì, con vâng lời.” 

Xuyên Tử Phong không do dự nữa, lập tức cúi người ôm lấy hai chân thon dài bằng lụa vàng của cô cô, đặt lên chiếc ghế dài mềm mại.

Trái tim hoàng hậu rung động. Khi Xuyên Tử Phong ôm chân cô, tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì? Cơ thể thanh tú của cô vô thức run lên, nhưng gò má lại không có biểu hiện gì bất thường.

Xuyên Tử Phong nhanh chóng cởi bỏ đạo bào màu xám đen của mình, toàn thân trần trụi. Dương vật của hắn hung hãn đứng trên không trung, da thịt nổi lên gân xanh dữ tợn, đầu đỏ bừng, giống như một con mãng xà, nhìn vô cùng hung dữ.

Gò má của hoàng hậu hơi ửng đỏ. Thân hình của tên khốn này không cường tráng lắm, trên người cũng có những đường cơ bắp cân đối.

Đồng thời, cô có chút sốc. Vừa rồi cô không nhìn rõ dương vật của Xuyên Tử Phong. Giờ đây khi đã khỏa thân và gần gũi trong tầm tay, cô không khỏi ngạc nhiên khi tận mắt nhìn thấy dương vật dày và cứng cáp của anh. 

"Tại sao lại cởi hết quần áo?"

Hoàng hậu dường như muốn che giấu điều gì đó. Cô vô thức duỗi bàn tay ngọc ra, dùng ngón trỏ trắng nõn vỗ nhẹ vào trán Xuyên Tử Phong. 

Xuyên Tử Phong vuốt ve đôi chân lụa vàng của cô cô, cảm nhận được cảm giác êm ái mềm mại của chiếc tất lụa, cười nói: “Thật tiện lợi.”

Nói xong, anh dùng hai tay đặt hai chân lụa vàng mảnh mai của dì mình trước mặt. Tấm lụa mờ mịt, trông như được khâu bằng lụa vàng. Nó có cảm giác như bông khi cọ xát.

Tứ Xuyên Tử Phong không khỏi chảy nước miếng. Hai chân ngọc trắng nõn nà của dì cô được bọc trong đôi tất vàng cao quý và đáng trân trọng này. Độ cong của đôi chân thon và mịn. Một đôi giày cao gót phượng vàng bao bọc hai bàn chân lụa mềm mại. Tuy nhiên, đôi giày cao gót phượng không trong suốt, giấu đôi chân lụa của dì vào bên trong.

Gò má của hoàng hậu hơi nóng lên. Tứ Xuyên Tử Phong vuốt ve hai cái chân lụa của nàng, nàng liền cảm thấy ngứa ngáy. Nói một cách thẳng thắn thì đó là cảm giác do đạo đức con người mang lại. 

Cô rất muốn đẩy bàn tay to lớn mà tên khốn này đang lơ đãng vuốt ve ra, nhưng đã hứa với anh rồi, cô không có lý do gì phải đẩy anh ra, để khỏi phải kêu gào đi tìm Mặc Ji nữa. 

Hoàng hậu nhìn thấy Xuyên Tử Phong đang vuốt ve đôi chân lụa của mình, trong lòng cảm thấy xấu hổ khó tả. Hai má cô hiện lên vẻ phức tạp, trừng mắt: “Đừng chạm vào cô ấy nữa.”

“Dạ, dì, con bắt đầu đây.” Xuyên Tử Phong không dám lộ ra hưng phấn cùng vui mừng, e rằng lại bị dì từ chối. 

Tôi đã sờ khắp đôi chân vàng xinh đẹp của dì tôi và chiêm ngưỡng chúng một lúc nên không lãng phí thời gian nữa. 

Xuyên Tử Phong không cởi đôi giày cao gót hình phượng hoàng vàng của dì, mà nhét dương vật dày đặc của cô vào trong đường may của đôi chân lụa cao gót, giống như một cái lỗ cao gót đang bị đẩy ra vào. 

Hoàng hậu ngồi trên chiếc ghế dài mềm mại, hai chân thon dài bằng lụa vàng duỗi thẳng, thân hình thanh tú bao phủ bởi vầng sáng vàng, mái tóc lụa xanh buông thõng sau lưng. 

Cô cụp mắt xuống và im lặng. Không biết hành động tối nay là tốt hay xấu, chỉ là tên khốn này đang đùa giỡn với đôi chân lụa của cô mà thôi. 

Con trăn dày của Tứ Xuyên Zifeng đang đâm vào giữa đôi chân cao gót lụa phượng hoàng vàng của dì cô. Đôi giày cao gót phủ hoa văn phượng có chút ấm áp và mát mẻ, một cảm giác êm ái lan tỏa trên đầu con mãng xà. Phần hở giày vừa chạm đến bắp chân tròn trịa, phần rễ nhỏ nhắn mảnh mai cũng vàng óng không tì vết. 

Hoàng hậu hai má hơi đỏ lên, trong lòng vô cùng phức tạp, bởi vì dương vật của Tứ Xuyên Tử Phong thật sự rất dày và cứng, quy đầu đỏ tươi hung dữ cùng khe hở hình lưỡi liềm nhỏ xíu đang bốc khói. 

Hoàng hậu thấy thế, không khỏi quay mặt đi. Má cô cố gắng hết sức để lấy lại bình tĩnh nhưng trong lòng cô lại thấy khó chịu. 

"Dì, cháu muốn cởi tất của dì ra, dùng đôi chân ngọc của dì để lấy ra."

Xuyên Tử Phong cố ý nói lời này, cầm lấy một đôi giày cao gót phượng hoàng màu vàng của dì cô. Cô chưa kịp phản ứng thì anh đã nhanh chóng cởi hai đôi giày cao gót đặt sang một bên, để lộ đôi chân lụa vàng óng đầy quyến rũ. Anh lập tức ôm lấy đôi chân lụa mềm mại trong tay.

Hoàng hậu hai má đỏ bừng, đôi chân lụa bị Xuyên Tử Phong giữ lại, nàng vô thức muốn rút lui, nhưng lại bị hai bàn tay to lớn của Xuyên Tử Phong giữ chặt. Cô cảm thấy xấu hổ và tức giận, nhìn chằm chằm với vẻ mặt lạnh lùng:

"Xuyên Tử Phong, dì đang cảnh cáo ngươi, đừng giở trò nhiều như vậy." 

Xuyên Tử Phong trước đây đã đưa bàn chân mảnh khảnh của cô vào miệng mình, nhưng đó là nơi không có người xung quanh, anh muốn làm gì thì làm. 

Nhưng tối nay thì khác. Thanh Miêu Đan và Công Kim Kim vẫn đang sống ở phòng bên cạnh. Họ vừa đặt lệnh cấm và sử dụng tinh hoa bất tử. Chắc hẳn họ đã nhận thấy điều đó. 

Nhưng hoàng hậu không khỏi cảm thấy khó hiểu, tại sao hai người lại không tới phòng hỏi. 

Tuy nhiên, lệnh cấm được đưa ra nên người ngoài không được vào và không ai có thể nghe thấy âm thanh.

Tất cả những điều này đều là do Xuyên Tử Phong.

Lần đầu tiên trong đời, hoàng hậu có tâm tư phức tạp khó hiểu.

"Dì ơi, dì chỉ cần một ngón tay là có thể hạ gục con rồi. Con có thể làm trò gì trước mặt dì đây?" Xuyên Tử Phong nắm lấy một bàn chân lụa vàng mềm mại của cô cô. Bàn chân có một đường cong tuyệt mỹ, năm ngón chân ngọc lấp ló ở đầu tấm lụa mỏng. Hương thơm của bàn chân thần tiên còn đọng lại. 

Đột nhiên anh ta không thể kìm được đôi chân vàng thanh tú trong miệng nữa, lưỡi tham lam liếm cuộn năm ngón chân, đôi tất lụa trong miệng ướt đẫm bọt mép.

“Hmm~” Môi Hoàng hậu khẽ nhếch lên. Xuyên Tử Phong nắm lấy một bàn chân lụa của cô và nhìn nó cẩn thận. Giây tiếp theo, hắn đưa chân lụa vào miệng, vừa xấu hổ vừa tức giận.

Hoàng hậu có một đôi ngực nhấp nhô trước ngực, cổ trắng như ngọc, xương quai xanh trắng nõn nà tỏa sáng rực rỡ. Cơ thể thanh tú của cô được bao phủ bởi haori vàng, làn da trong suốt và mịn màng như măng trắng, tràn đầy ánh sáng trắng. 

Không biết vì sao tối nay, Xuyên Tử Phong dù nhìn thế nào cũng cảm thấy tức giận.

Có lẽ anh đã làm cô ấy tức giận....

Xuyên Tử Phong nhẹ nhàng gặm đôi chân mềm mại của dì, nhìn chằm chằm vào đôi chân thon dài màu vàng kim đang duỗi thẳng trước mắt. Máu dường như chảy ngược trong cơ thể cô, dương vật cứng đến mức sắp vỡ tung. 

Trong phút chốc, đôi mắt nó đỏ bừng, nó nhấc chiếc bàn chân lụa mềm mại còn lại của dì lên, nắm năm ngón chân ngọc hồng ở đầu bàn chân lụa, cắn gặm. 

Đôi mắt của Hoàng hậu khẽ cau lại, đôi tay ngọc bội đỡ chiếc ghế dài mềm mại, bụng được che bụng hơi nâng lên, hai chân lụa mảnh khảnh tản ra ánh sáng vàng mơ hồ được Tứ Xuyên Tử Phong nâng lên, giống như một cảnh tượng tuyệt đẹp. 

Đôi chân lụa trở nên ẩm ướt và nóng bỏng trong miệng Xuyên Tử Phong, hoàng hậu cảm thấy vừa xấu hổ vừa kiêng kỵ. 

"Hmm~ Nhẹ nhàng thôi. Nếu cậu còn cắn thế này nữa, tôi sẽ làm cậu bất động."

Vẻ mặt của hoàng hậu tràn ngập sự tức giận. Bàn chân lụa của cô hơi đau vì bị Xuyên Tử Phong cắn. Nếu cô không nói gì, có lẽ anh đã nuốt chửng đôi chân lụa mỏng manh của cô. 

Cô muốn rút đôi chân lụa của mình ra khỏi miệng Xuyên Tử Phong, nhưng cô nhớ ra rằng cô đã hứa với anh rằng anh sẽ chỉ chạm vào hai chiếc chân lụa của cô, vì vậy cô phải đè nén ý nghĩ ngăn cản anh. 

Xuyên Tử Phong hừ một tiếng, nhìn chằm chằm vào đôi má ửng hồng của cô, dùng hai miệng nếm thử đôi chân lụa của cô. Cô nảy ra ý tưởng, nhổ đôi chân lụa vào miệng, nhanh chóng cúi xuống, lập tức cởi chiếc tất vàng trên chân của một người dì ra. 

Một đôi chân ngọc mịn màng lộ ra trước mắt khiến Tứ Xuyên Tử Phong cảm thấy lo lắng. 

Thân thể mảnh khảnh của hoàng hậu chợt run lên. Không ngờ, Xuyên Tử Phong cởi tất của mình ra, lại không có thời gian ngâm nga. Xuyên Tử Phong di chuyển đôi chân ngọc mảnh khảnh của mình sang một vị trí khác. Cô ôm lấy đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại, hôn và liếm thật mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 176: Phong Yến thật tuyệt vời

Chết tiệt~

Tùy Lưu~

Xuyên Tử Phong co chân trên giường để ngăn cản cô cô rút đôi chân ngọc trắng như tuyết của mình lại. Cô nắm chặt đầu gối ngọc, kẹp đôi chân ngọc mảnh khảnh dưới nách, hôn môi dọc theo bắp chân tròn trịa. 

Đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại của dì như bảo bối, ngay cạnh miệng, tỏa ra một tầng ánh sáng. Dưới làn da trắng như tuyết của mu bàn chân, bạn có thể nhìn thấy những đường gân đầy quyến rũ. Năm ngón chân hồng hào dẹt vào nhau như con tằm. Các ngón tay ngọc có màu hồng trong suốt, các ngón chân được nhuộm màu hồng mơ nhạt. 

‘Gulu~’

"Chân ngọc thật đẹp..."

Xuyên Tử Phong lẩm bẩm, ôm lấy đôi chân ngọc thon dài của cô, trong mắt hiện lên tham lam, kèm theo âm thanh nuốt chửng nhanh chóng, cô nhanh chóng đưa đôi chân ngọc trắng mềm mại của cô vào miệng, tùy tiện mút lấy, dùng lưỡi hơi thô ráp cuốn năm ngón chân ngọc hồng. 

Đầu lưỡi lửa của hắn không ngừng di chuyển giữa năm ngón chân ngọc, mùi thơm của bàn chân đọng lại trong lỗ mũi, thơm hơn bất kỳ loại thuốc chữa bách bệnh nào. 

“Tôi lại có thể nếm được đôi chân ngọc trắng thơm dịu dàng của cô tôi.”

Những ý nghĩ dâm đãng trong cơ thể Xuyên Tử Phong đang chạy điên cuồng trong cơ thể cô. Cô ngậm bàn chân thần tiên trắng nõn của dì vào miệng, một tay nắm lấy bàn chân lụa còn lại của dì. Cô dùng năm ngón tay khép mu bàn chân thanh tú lại, đẩy nó xuống giữa hai chân, điên cuồng siết chặt vào dương vật dày và cứng, cọ xát quy đầu đỏ tươi vào bàn chân lụa mềm mại và mịn màng. 

Hoàng hậu nhìn thấy cảnh tượng này, trong đầu nhớ lại ngày đó Tứ Xuyên Tử Phong cố ý đánh rơi chiếc bánh vào mu bàn chân nàng, lấy cớ liếm chân ngọc của nàng. 

Tuy nhiên, lần này Xuyên Tử Phong lại cư xử thô lỗ và điên cuồng hơn. Đôi chân ngọc trắng mềm mại tựa như báu vật quý hiếm trong miệng tên khốn này. Lực hút trong miệng anh gần như nuốt chửng đôi chân thanh tú. 

"Ừ...thằng khốn..."

Hoàng hậu nửa ngồi nửa nằm trên sô pha mềm mại, sắc mặt đỏ bừng, phượng hoàng hơi cong như vầng trăng khuyết, đôi mắt trong veo như trăng, đầu phủ lụa xanh bóng loáng, đôi chân trắng nõn mềm mại bị đầu lưỡi Tứ Xuyên Tử Phong liếm liếm, lưỡi quấn quanh năm ngón chân hồng hồng, khiến cảm giác ngứa ngáy lan khắp người. 

Không biết lúc nào, chiếc khăn vàng trên cơ thể thanh tú của cô lặng lẽ trượt xuống, để lộ đôi vai ngọc mịn màng. Cô ấy thơm và xinh đẹp, và vẻ đẹp của cô ấy là vô song. 

Hai cánh tay ngọc trắng như kem của hoàng hậu cong lại một nửa. Rốt cuộc, Tứ Xuyên Tử Phong liếm chân ngọc của mình. Cảm giác ngứa ngáy khó tả này đã đè nén cảm giác thở hổn hển và ngứa ngáy. Cảm giác không thể chịu nổi khi không tạo ra tiếng động này còn khó hơn cả việc đánh nhau. 

'Ta đã hứa với tên khốn kiếp này, ta chỉ có thể dùng hai chân để hắn phát tiết, Xuyên Uyển Vân, không sao cả, hắn đã giao cấu với linh thể của Thanh Miêu Ninh, hắn chỉ xâm phạm chân của ta thôi, không có chuyện gì cả. ’

Hoàng hậu mím chặt đôi môi đỏ thắm, tự thuyết phục mình rằng đạo tâm của nàng kiên định như núi sông, tuyệt thế phượng hoàng bình tĩnh như nước. 

"Gulu~"

Xuyên Tử Phong dùng bàn tay to lớn nắm lấy đôi chân ngọc trắng nõn nà mềm mại của cô cô, chậm rãi nhét vào miệng. Bọt và mùi thơm của bàn chân cùng nhau nuốt chửng cho đến khi năm ngón chân hồng hào chạm đến cổ họng, má trái và phải phồng lên. 

Xuyên Tử Phong nhét gần hết bàn chân của Hoàng hậu vào miệng, để lộ đôi chân tròn trịa, hồng trắng, nhìn mà kinh ngạc. 

Tứ Xuyên Tử Phong âm thanh nuốt bọt không ngừng vang lên, đầu lưỡi liếm liếm bàn chân ngọc đang ngậm trong miệng, một tay nắm lấy bàn chân ngọc còn lại của cô cô, xoa qua xoa lại. 

Chiếc vương miện to bằng quả trứng ngỗng được ép vào lòng bàn chân lụa. Lực quá mạnh, chiếc tất ở lòng bàn chân bị gãy. Quy đầu được kéo căng dọc theo những vết nứt trên đôi tất, ép vào lòng bàn chân hồng hào và mềm mại. Chiếc tất quấn chặt lấy dương vật và đụ thật mạnh vào lòng bàn chân. 

Hoàng hậu nhìn Xuyên Tử Phong cơ hồ ngậm chân ngọc vào miệng, bàn chân mềm mại bị dương vật cứng ngắc của hắn chọc vào, một cảm giác cứng ngắc dày đặc nóng hổi từ lòng bàn chân truyền đến. 

Một dương vật dày và cứng như vậy dường như to hơn trước rất nhiều, không quá lời khi nói nó có thể so sánh với một con trăn. 

Hai má của hoàng hậu đột nhiên đỏ bừng như máu, tuyệt đẹp. Nhưng nhìn thấy Xuyên Tử Phong điên cuồng như mất đi ý thức, tôi tin rằng sẽ không có ai có thể mút đôi chân thon thả của người khác như thế này. 

"Xuyên Tử Phong, đủ rồi, đừng nhai nữa." Hoàng hậu đột nhiên đứng thẳng, ngón tay ngọc búng về phía trán Xuyên Tử Phong, một luồng sáng tím nhạt xuyên vào trán hắn. 

Xuyên Tử Phong hừ một tiếng, cảm giác được thức hải trở nên trong trẻo hơn một chút, trong mắt tia đỏ tươi cũng nhạt đi rất nhiều. 

Cô cảm thấy cổ họng mình bị năm ngón chân ngọc đè lên, không khỏi nhổ ra đôi chân ngọc của dì mình. Lòng bàn chân và năm ngón chân ngọc non nớt đều ướt đẫm nước bọt. Trên ngón chân ngọc và mu bàn chân trắng nõn có rất nhiều vết răng. 

Có thể hình dung vừa rồi anh ta suýt cắn vào chân tiên nữ giống như dì của mình vừa rồi. 

"Dì ơi, con còn chưa phát tiết ra đâu, ôm vào trong lòng khó chịu lắm."

Tứ Xuyên Tử Phong hai mắt lại lần nữa đỏ rực, hô hấp nặng nề, trong cơ thể dục vọng như lửa đốt. Cô lập tức đặt đôi chân ngọc đã bị nhai đầy bọt mép của dì xuống. Cô nhanh chóng nằm ngửa và khéo léo đưa dương vật dày dặn của mình vào giữa hai chân trắng nõn đầy đặn. Tình cờ nó lại sát vào chỗ kín trên quần đùi của dì.

"Tử Phong, ngươi đã vượt quá giới hạn rồi, ta là dì của ngươi." Hoàng hậu hoảng sợ, muốn đẩy Truyền Tử Phong ra, nhưng không ngờ, tiểu tử này dùng hai cánh tay như dây leo ôm chặt lấy thân thể mảnh khảnh của nàng. 

“Không, dì nói cháu chỉ được phép chạm vào chân dì, dương vật của cháu không được chạm vào những nơi khác.” Xuyên Tử Phong nắm lấy dì Yến Bình và mỉm cười nhẹ. 

Mông hắn lên xuống nhanh chóng, con trăn dày và nóng chạm vào khe hở giữa hai chân của dì, một trắng một vàng. Nó cọ xát phần thịt đùi trắng nõn và mềm mại rồi đụ cô một cách thô bạo. 

Đầu rùa to mịn màu đỏ tươi tựa hồ đang ăn thịt người, thở ra hơi thở nóng hổi, ​​bóp chặt lấy da thịt hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn của người cô, như thể nhét vào lỗ cổ tích thanh tú của cô. Dương vật nhanh chóng thò ra thụt vào trong lỗ chân, chiếc quần đùi có họa tiết phượng đỏ cũng bị ma sát làm nhăn lại, siết chặt cánh cửa thần tiên lỗ ngọc tinh tế và huyền bí quấn trong quần. 

Cùng lúc đó, Xuyên Tử Phong dùng hai đùi kẹp chặt đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô cô, cảm nhận được sự mềm mại của cơ bắp chân, cọ sát hai chân vào một bàn chân vàng và một bàn chân ngọc trắng của cô. 

Trong tình huống này, anh ta hoàn toàn đang giam cầm dì mình dưới thân mình và xâm phạm bà. Nếu dì của cô không sử dụng năng lượng bất tử của mình, cô sẽ không thể thoát ra được. 

Vì vậy, tưởng rằng dì sẽ không đánh mình, hắn bắt đầu trở nên táo bạo, từng bước chiếm hữu thân hình thần tiên thanh tú và bụ bẫm của dì, cũng như từng tấc cơ bắp và xương thần tiên điên cuồng của bà. 

“Dì đừng nói bậy, dì không biết dì đang giở trò gì sao, sao dì lại lừa dối cháu?” Hoàng hậu cảm nhận được nhiệt độ do dương vật dày và cứng giữa hai chân truyền đến, quần lót bị ép vào lỗ mật, hai môi âm hộ mỏng manh trở nên nóng bỏng. 

Hoàng hậu hai má đỏ bừng xấu hổ, hai bàn tay mềm mại nhéo nhéo vai hắn, điên cuồng muốn đem tên khốn này rời khỏi cơ thể mình. 

Dù có ngàn vạn cách để đẩy Truyền Tử Phong ra xa, hắn cũng biết dục vọng của mình đã bùng nổ. Đẩy anh ta ra xa hoặc để anh ta chìm vào giấc ngủ sâu là một bất lợi rất lớn. 

Nếu như ý niệm dâm dục của Xuyên Tử Phong không thể phát ra và đọng lại trong cơ thể, thì dương khí không thể phóng thích ra ngoài, điều này sẽ làm tổn hại đến tinh hoa, sau này không thể có con. 

Hoàng hậu đã thảo luận chuyện này với Thanh Miêu Đan và Công Kim Kim. Sau đó, Thanh Miêu Đan sẵn sàng từ bỏ đạo đức con người và quan hệ tình dục với con trai mình để giúp anh rèn luyện những suy nghĩ dâm đãng của mình. 

Vốn tưởng rằng sẽ để tên khốn kiếp này trút chân, không ngờ hắn lại bị đụ một cách thô bạo vào háng hồng của tôi. 

Xuyên Tử Phong vẫn im lặng, nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp tuyệt vời của cô. Thấy dì chống cự, hai tay ôm chặt lấy lưng cô, ngón tay chạm vào sợi dây của áo choàng đỏ, vai cô bị bàn tay của dì nhéo. Feng đầy mặt tức giận nhưng anh không để ý đến mà điên cuồng đụ vào chân hồng của cô. 

“Lời của dì khó nghe lắm phải không?” Nhìn thấy Xuyên Tử Phong đắm chìm trong dục vọng, hoàng hậu dùng tay ngọc nhéo nhéo vai hắn, không để ý tới lời nói của nàng. 

Trong phút chốc, hoàng hậu nổi giận, mười ngón tay ngọc mềm mại hơi dùng sức, móng tay từ từ đâm vào da thịt vai hắn. 

Cô biết Xuyên Tử Phong căn bản không bị thương, cô chỉ muốn anh đừng nằm trên người cô nữa. 

“Dì ơi, đau quá, đừng nhéo nữa.” Xuyên Tử Phong dường như không sợ đau, nhưng anh vẫn phải lên tiếng để giải quyết. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng mềm mại của dì, tôi chợt nảy ra ý định, không quan tâm đến điều gì khác, tôi dùng miệng bịt kín khuôn miệng hồng hào của dì rồi mút thật mạnh hai bờ môi mềm mại ngọt ngào. 

Hoàng hậu run rẩy dữ dội cả về thể xác lẫn tinh thần. Tên khốn này còn dám cả gan hôn cô lần nữa. 

Trong lúc nhất thời, cô choáng váng và tức giận, cô cảm thấy một chiếc lưỡi nóng hổi thọc vào môi mình, cạy răng cô ra và tiến vào trong miệng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 177: Hình dạng hang động

Xuyên Tử Phong không ngờ rằng lưỡi của mình có thể dễ dàng đi vào miệng dì cô. Đôi mắt của họ nhìn nhau ở khoảng cách gần, một đôi mắt phượng lóe lên vẻ kinh ngạc. 

Không nghĩ nữa, Xuyên Tử Phong hớp một ngụm lớn, điên cuồng mút vào miệng dì, chất lỏng ngọt ngào như linh dịch từ trong miệng lan ra. 

"Ừm..." Phùng hoàng hậu không khỏi hoảng sợ, nhẹ nhàng thở ra một hơi. Một đôi bàn tay ngọc mềm không ngừng đẩy vai Xuyên Tử Phong, mười ngón tay ngọc mềm mại nắm chặt làn da màu vàng lúa mạch của anh, móng tay cắm vào da thịt. 

Xuyên Tử Phong tựa hồ hoàn toàn không biết, đem thân thể trắng nõn đầy đặn của dì đè xuống dưới, hai tay ôm thật chặt tấm lưng trắng ngọc mịn màng của dì, ngón tay nắm lấy dải ruy băng của áo choàng đỏ. 

Hoàng hậu trên gương mặt hiện lên một tia xấu hổ, giống như thuyền gỗ bị bão cuồng phong lật úp, trong lòng càng ngày càng hoảng sợ. 

Không sử dụng tiên nguyên, cô không thể đẩy Xuyên Tử Phong ra được. 

Mấu chốt là tên khốn này ấn mạnh cô vào dưới người hắn, cánh tay rắn chắc khỏe mạnh ôm chặt lấy thân hình đầy đặn của cô, như thể đang ép cô vào trong cơ thể mình. Cặp vú trắng nõn được che phủ bởi chiếc đai bụng màu đỏ đã bị ép thành hình phẳng. 

Xuyên Tử Phong thở ra một hơi thở dày đặc và nóng bỏng từ lỗ mũi, dùng sức cọ xát miệng, hôn và mút đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, rồi cuộn chiếc lưỡi thô ráp quanh cái miệng hồng hào thơm tho của cô, như thể hương thơm ngọt ngào của một dòng suối trong trẻo không ngừng hút vào miệng cô. 

Đồng thời, dương vật dày và cương cứng của phần dưới cơ thể nằm trong đường nối thịt của đũng quần màu hồng của dì. Nó được cọ xát và đụ thật mạnh để thỏa mãn cơn thèm dục vọng nhất thời.

"Ừm... Hừ..." Hoàng hậu thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ, chiếc lưỡi nóng hổi trong miệng giống như cá quẹt vào má và răng. 

Cô hơi khó chịu vì tên khốn này không chỉ xâm phạm âm đạo của cô mà dương vật trên đũng màu hồng của hắn còn ép vào quần cô và siết chặt âm đạo mỏng manh của cô, khiến cô không khỏi xấu hổ và tức giận. 

Miệng Xuyên Tử Phong thô bạo chiếm lấy đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô cô, động tác rất nhanh. Bốn cái môi dính chặt vào nhau, Hướng Kim bị hút vào trong miệng cô. 

Anh dường như sợ nếu di chuyển quá chậm sẽ bị cô cắn. 

Trong lúc bị dì đẩy mạnh, đôi tay đang ôm lưng của Xuyên Tử Phong đột nhiên nới lỏng sợi dây buộc bụng màu đỏ. 

Hai người đều không biết Tứ Xuyên Tử Phong đang nếm mùi thơm của cô cô, đầu lưỡi của cô đang trêu đùa cái lưỡi nhỏ như sáp mềm mại. 

"Ừm... ừm..." Hoàng hậu hai má hồng hồng, giống như đóa hoa đỏ nở rộ. Mái tóc màu xanh lá cây của cô ấy đã hơi rối, tóc trên thái dương xõa tung quanh tai, buông thõng trên chiếc cổ trắng nõn. 

Ngay cả trong khung cảnh xấu hổ như vậy, nó vẫn giữ được vẻ đẹp trang nghiêm. 

Nhìn thấy Xuyên Tử Phong bị dục vọng cuốn đi, hoàng hậu không khỏi nghĩ, nếu cứ tiếp tục như vậy, có lẽ sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

Trái tim của hoàng hậu đột nhiên đập mạnh. Tất nhiên cô sẽ không làm tổn thương Xuyên Tử Phong, nhưng cô phải cho anh một bài học nhỏ. Hàm răng trắng ngần của cô nhẹ nhàng khép lại, từ từ cắn vào lưỡi anh. 

Lực này không mạnh nhưng lưỡi là bộ phận mềm nhất, cũng đủ để gây đau đớn. 

Xuyên Tử Phong cảm thấy đau đớn, phát ra thanh âm, khôi phục lại một chút minh mẫn. Cô không dám đưa lưỡi vào miệng dì, trong mắt hiện lên vẻ né tránh. 

Hoàng hậu hơi nghiêng đầu, thu đầu lưỡi nhỏ lại, hai má hiện lên vẻ có chút khó chịu, vươn bàn tay ngọc trắng mềm mại ấn vào trán Xuyên Tử Phong, tức giận nói:

“Sao em không buông dì ra, đừng ôm em nữa.”

Hoàng hậu cảm thấy cánh tay ôm lấy thân thể mảnh dẻ của mình giống như hai sợi dây leo cứng cáp, quấn chặt lấy mình. Ngực của họ bị ép vào nhau, và cô ấy không thể cử động được dù có cố gắng thế nào đi chăng nữa. 

Hai đôi chân thon dài xinh đẹp của anh cũng vướng vào chân anh. Nói thẳng ra, tên khốn này muốn chiếm hữu cơ thể của cô. 

Xuyên Tử Phong không biết suy nghĩ phức tạp của cô và yêu cầu anh buông tay cô ra. Sao anh có thể để cô đi dễ dàng như vậy? 

Đêm nay thật hiếm có cơ hội được ngủ với dì. Nếu bỏ lỡ cơ hội này, e rằng sau này sẽ không có được nữa. 

Nếu anh cứ từ bỏ như vậy, dì của anh chắc chắn sẽ cảnh giác với anh, có thể sẽ không bao giờ để anh đến gần mình nữa. 

"Đừng buông ra, dì, dù sao con cũng đã ôm dì rồi, con muốn ôm dì lâu hơn một chút."

Xuyên Tử Phong ánh mắt tập trung, nàng nguyện ý chơi hết mình đến cùng. Cô nhìn dì mình với cơ bắp bất tử và xương ngọc, bắt gặp ánh mắt sâu thẳm. Cô ấy có khuôn mặt phượng trông như bước ra từ một bức tranh, với nét duyên dáng vô tư và bất tử. 

Anh quyết định đêm nay sẽ chiếm hữu thân hình đầy đặn và thanh tú của dì mình. 

Vừa nghĩ tới đây, Xuyên Tử Phong nhấc mông lên, nắm lấy một bàn tay trắng nõn mềm mại của cô cô, nhanh chóng ấn vào dương vật to lớn và cứng rắn, bắt đầu cọ xát vào lòng bàn tay mềm mại. 

Trái tim của hoàng hậu run lên, bàn tay ngọc của bà nóng như lửa. 

“Con nhỏ này…”

Bàn tay ngọc của Hoàng hậu không ngừng bị dương vật to lớn và vạm vỡ cọ xát, toát ra hơi thở rực lửa như mãng xà lửa. Sau một lúc mất tập trung ngắn ngủi, đôi mắt đen của cô đột nhiên cong lên thành hình vòng cung, đôi mắt sắc bén như tuyết sương, bàn tay ngọc thu lại như sấm sét.

Dương vật của tên khốn này lại lớn đến mức đáng kinh ngạc. Vừa rồi rút tay lại, Hoàng hậu có thể cảm nhận rõ ràng dương vật của Xuyên Tử Phong dày hơn, cứng hơn và nóng hơn trước.

"Hảo cô cô, ngươi nhịn một lát, ngươi thu nhanh như vậy, ta còn chưa có cảm giác được." Xuyên Tử Phong dụi mặt vào má dì cô.

Anh thầm cảm thấy tiếc nuối khi dương vật cọ xát vào lòng bàn tay mềm mại của dì, mang lại cho anh một cảm giác khoái cảm vô song. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đẩy dương vật dày đặc của mình vào chiếc quần lót màu đỏ ở háng màu hồng của dì tôi và từ từ đụ cô ấy, không quá nhiều. Cái quy đầu to bằng quả trứng ngỗng cố tình chĩa vào miệng lỗ mật của tôi, chọc qua chiếc quần lót mềm và mỏng.

Hơi thở nóng hổi tỏa ra từ quy đầu xuyên qua chiếc quần đỏ của dì và hòa vào âm đạo mỏng manh.

"Mau tránh ra, đừng dựa vào ta." Hoàng hậu nhìn thấy Xuyên Tử Phong xoa mặt nàng, làm ra vẻ như đang nịnh nọt nàng, trong lòng vừa tức vừa buồn cười. 

Cùng lúc đó, cô nhận thấy một luồng nhiệt kỳ lạ tỏa ra từ vùng kín của mình, biết rằng đó là hơi thở phát ra từ dương vật to lớn và cứng rắn của anh, cơ thể thanh tú của cô không khỏi run lên, còn Phùng Đại nhỏ nhắn như mặt trăng cũng khẽ run lên. 

Xuyên Tử Phong không để ý đến nó và ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng từ cổ dì cô, giống như hương hoa tâm linh. Đầu cô chợt cúi xuống, miệng bắt đầu hôn lên chiếc cổ trắng hồng. 

Khuôn mặt của hoàng hậu lập tức tối sầm lại, và những chuyển động mạnh mẽ của miệng anh ta phát ra từ cổ cô. Hơi thở nặng nề của anh phả vào da cô, khiến cô cảm thấy nóng bừng. Cô không khỏi nghiến răng nghiến lợi nói nhỏ:

"Xuyên Tử Phong, ta nói lại lần nữa, ngươi có thể rời khỏi thân thể của ta được không?"

Nói xong lời này, Truyền Tử Phong còn chưa kịp phản ứng, hoàng hậu liền nổi giận, dùng một tia tiên khí đẩy Truyền Tử Phong đi.

Cú đẩy này không thành vấn đề, Xuyên Tử Phong hừ một tiếng, bất ngờ nắm lấy sợi dây ruy băng bụng trên lưng dì Yu. Khi anh đứng thẳng lên, mông anh đặt lên phần bụng dưới trắng nõn mịn màng của dì Dụ, cảm giác như trong tay mình có thêm thứ gì đó.

Khi anh nhìn thấy, hóa ra đó là chiếc đai nịt bụng màu đỏ của dì mà anh đang cầm trên tay. 

Xuyên Tử Phong hơi sửng sốt, vô thức liếc nhìn ngực dì. Đôi mắt đỏ tươi ban đầu của cô ấy dường như đang bùng cháy. 

Cặp vú trắng nõn nõn nà như ngọc của dì lộ ra trước mắt. Bộ ngực trắng bóng như mỡ cừu, thanh tú, tròn trịa và đầy đặn, nhô lên uy nghiêm. 

Núm vú và quầng vú nhỏ nhắn màu hồng gần như vô hình, mềm mại như những loại trái cây màu đỏ nhỏ giọt của thần tiên. Chúng đẹp đến mức không thể tả được. 

Sau khi quan hệ tình dục với người khác, núm vú của dì tôi giống như những trái thiêng liêng nhỏ mọc trên cành. 

Lúc này giống như một cảnh tượng khiến người ta giật mình. Thân xác bất tử của người dì trắng như gelatin, chiếc cổ thon và trắng như con ngỗng trăng, từng tấc da thịt mềm mại như thể sữa dê được vắt ra khỏi người. Xuyên Tử Phong nhìn chằm chằm vào cơ thể thanh tú của cô mà không chớp mắt. 

Trong phòng vang lên tiếng thở nặng nề. 

Hoàng hậu cảm thấy ớn lạnh trong lồng ngực. Khi nhìn thấy thứ mà Xuyên Tử Phong đang cầm, cô lập tức tức giận trừng mắt, hai má ửng hồng như mây lúc hoàng hôn, hét lên:

"Tiểu tử này, ngươi thật dũng cảm."

Bàn tay dịu dàng của cô lại đẩy Xuyên Tử Phong ra khỏi cơ thể cô, anh ngã xuống bên cạnh chiếc ghế dài mềm mại. Hai tay của Hoàng hậu đột nhiên nắm lấy chiếc chăn bông bên cạnh, che thân thể nàng, che đi vẻ đẹp tuyệt trần. 

"Dì... Con muốn dì..." Xuyên Tử Phong thấp giọng thì thầm, đôi mắt đỏ ngầu, như bị quỷ ám khi nhìn khuôn mặt tuyệt đẹp của dì Zhao. 

Tôi vừa nhìn thấy bộ ngực ngọc trắng như pha lê đầy đặn của dì tôi, sưng lên như một cặp đỉnh được tạc từ sứ bạch ngọc, ý nghĩ dâm đãng trong cơ thể lên đến đỉnh cao chưa từng có. 

Cảm xúc của anh như dung nham sôi sục, anh không ngừng thở hổn hển. Dương vật giữa hai chân hắn giống như một khối sắt đen nóng hổi, ​​cứng ngắc, gân xanh hung dữ, giống như một con mãng xà phóng túng đứng lên cao, quy đầu toát ra hơi thở rực lửa. 

Dì tôi thường mặc váy phượng vàng, ngực căng phồng. Có một tấm lưới vàng bao phủ bộ ngực trắng nõn của cô, che đi một ít thịt ngực trắng nõn mềm mại, như thể che phủ một thánh địa huyền bí và quyến rũ. 

Cặp ngực ngọc của dì tôi thật kiêu hãnh và quyến rũ. 

"Hỗn đản, đừng nhìn..." Hoàng hậu mặc dù dùng chăn che thân thể mềm mại trắng nõn đầy đặn của mình, nhưng thân trên của nàng cũng vừa mới bị Xuyên Tử Phong nhìn thấy. Trong lòng xấu hổ và tức giận đan xen, cô vô thức hét lên cảnh báo. 

Tuy nhiên, giọng nói của hoàng hậu đột nhiên dừng lại, vẻ mặt đột nhiên hơi thay đổi. Khi nhìn thấy Tứ Xuyên Tử Phong, cô đột nhiên dùng hai tay mở chăn ra, nằm trước ngực, dùng miệng mút lấy bộ ngực trắng như tuyết của mình. 

Xuyên Tử Phong đã đốt cháy dục vọng. Cô ngậm một trong những bộ ngực trắng nõn mềm mại của dì vào miệng, mút với một lực mạnh khác thường, kèm theo những tiếng thở hổn hển và rít lên. 

Ý thức của anh bị chiếm giữ bởi những suy nghĩ dâm đãng, anh lần lượt mút và xoa bóp bộ ngực đầy đặn và trong suốt như pha lê của dì mình. Bộ ngực trở nên mềm mại như nước, cảm giác khó tả. 

"Hừm... tên khốn kiếp..." Hoàng hậu cảm giác như núm vú của mình bị hút đi. Một cảm giác tê dại ập đến cơ thể và tâm trí cô, má cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

Một tay ngọc mềm mại của cô nắm lấy mái tóc dài của Xuyên Tử Phong, một tay ấn lên trán anh, nhưng cô không thể đỡ được cái đầu đang nằm trên ngực, xâm nhập vào ngực cô. 

Những suy nghĩ phức tạp chiếm lấy tâm trí của hoàng hậu, và những suy nghĩ dâm ô của tên khốn này vẫn đạt đến điểm nguy kịch, xâm phạm cặp vú của cô. 

Anh ta có thể dễ dàng bị ngăn chặn, nhưng hậu quả là anh ta được phép giữ lại năng lượng của mình, điều này sẽ dẫn đến việc con cháu sau này không thể tiếp tục. 

Hoàng hậu không muốn nhìn thấy tình huống này nên cảm thấy rất phức tạp. 

Một mặt, cô đang đối mặt với việc Xuyên Tử Phong xâm phạm cơ thể cô, mặt khác, cô đang xem xét nguồn gốc của những suy nghĩ dâm đãng của chính anh. Trong tình huống này, hoàng hậu ngay cả với tu vi tối thượng của mình cũng bất lực. 

Chẳng lẽ thân thể của hắn lại bị chiếm đoạt như thế này? 

Hóa ra bà là dì ruột của anh. 

Thanh Miêu Đan tuy là linh thể nhưng bà cũng là mẹ của anh. Để rèn luyện những suy nghĩ dâm đãng của anh, cô đã giao nộp cơ thể mình không chút do dự. 

Chỉ là, với tư cách là nữ hoàng của hư không thế giới và là dì của Xuyên Tử Phong, sao cô ấy có thể như vậy? 

Xuyên Tử Phong không biết suy nghĩ phức tạp của dì mình. Ngay cả khi cô ấy biết điều đó, những suy nghĩ dâm đãng của cô ấy sẽ bùng phát, và ý thức của cô ấy sẽ bị dục vọng nuốt chửng. Trong tình huống này, mọi nguyên tắc đạo đức sẽ trở thành những đám mây trống rỗng. 

Anh đưa bộ ngực trắng nõn đầy đặn của dì vào miệng và mút. Anh đưa một bàn tay to lớn xuống, túm lấy chiếc quần đỏ của dì và kéo xuống đôi chân hồng hào của dì. 

Hoàng hậu chú ý đến hành động của Xuyên Tử Phong, dùng bàn tay ngọc kéo chặt quần cô. Xuyên Tử Phong rất lo lắng và muốn đi vào âm đạo của dì. 

“Không được cất cánh…”

Hoàng hậu hai má hơi tức giận, nàng thực sự tức giận, đôi bàn tay mềm mại nắm chặt lấy quần lót của mình. 

Tên khốn này không quan tâm đến việc cọ xát dương vật của mình giữa hai chân cô, nhưng anh ta thực sự muốn cởi quần lót của cô. 

Hành động này cho thấy Xuyên Tử Phong sẽ không dừng lại cho đến khi anh bước vào hang mật của cô. 

Xuyên Tử Phong nhổ bộ ngực ngọc đầy bọt và dính nước bọt của cô cô ra, rồi túm lấy chiếc quần đỏ của cô và dùng sức kéo. 

'Của anh ấy...'

Hai người nắm lấy chiếc quần đỏ, kéo đi kéo lại, thực sự xé chiếc quần đỏ thành hai mảnh vải mềm màu đỏ. 

Xuyên Tử Phong thở ra hơi thở nóng bỏng và trượt về phía phần dưới của dì cô. 

Trong phút chốc, lỗ mật trong mắt giống như mưa xuân đập vào mái hiên, gió thổi tấm bình ngọc đỏ, tấm màn mộng ảo. 

Âm đạo của dì tôi thực ra là một âm đạo không có lông, giống như một cái bánh bao vừa mới ra khỏi chuồng, mịn màng trắng trẻo, có mu hơi nhô lên, trắng như mỡ ngọc, hai môi âm hộ dài, hẹp và mỏng manh, chỉ hơi hồng, mỏng và đỏ, ẩn mình trong lỗ mật mỏng manh như thịt âm đạo tươi tắn. 

Giống như lỗ mật ong của Mạc Cơ, nó giống như một chiếc bánh bao mới hấp. Điểm khác biệt duy nhất là môi âm hộ của dì tôi rất nhỏ và hẹp, như thể mật ong được giấu bên trong lớp vỏ, gần như vô hình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 178: Đạt được điều ước

"Xuyên Tử Phong, bạn có thể giữ thể diện cho cô tôi không?"

Hoàng hậu vừa xấu hổ vừa tức giận, đột nhiên đứng thẳng thân hình mảnh dẻ, bộ ngực đung đưa theo những làn sóng trắng nõn mềm mại. Cô hoàn toàn mất đi vẻ uy nghiêm và dịu dàng thường ngày, giơ tay tát vào mặt Xuyên Tử Phong. 

Cùng đêm đó, đây là lần thứ hai đánh trúng Tứ Xuyên Tử Phong. 

Cô đã sống hơn 1.800 năm và đã cai trị Thế giới Hư Không trong năm trăm năm. Cô đã đánh bại vô số cường giả, và vô số người ngoài xâm chiếm Thế giới Hư Không đã chết trong tay cô. 

Thậm chí hơn một ngàn năm trước, phương pháp tu luyện của gia tộc vẫn luôn ưu ái con trai hơn con gái. Ngay cả khi cô ấy là thủ lĩnh Tianjiao chói sáng nhất trong số các đồng nghiệp của mình, cô ấy cũng sẽ không nhận được một chút sự chú ý nào. 

Ngược lại, đối mặt với giọng nói lạnh lùng và các loại cử chỉ của các trưởng lão trong tộc, trong lòng Hoàng hậu không hề có một chút dao động nào. 

Đúng vậy, vì tâm lý gia trưởng của gia đình nên cô đã thành lập một giáo phái và trao tất cả tài nguyên tu luyện tốt nhất cho con cháu nam trong tộc, trong khi những nữ tu sĩ chỉ có tài nguyên tu luyện vừa phải. 

Hoàng hậu cảm thấy vô cùng thất vọng về điều này nên đã rời bỏ gia đình. Vì lý do này, trong tám trăm năm qua, cô chỉ trở về Tứ Xuyên gia một lần, đó là với Thanh Ninh Miêu Ninh. 

Thật đáng buồn khi nói rằng nhà Chuan không thích Thanh Miêu Ninh. Rõ ràng là có một vị Tiên nhân Đạo giáo có tu vi vượt qua toàn bộ thế giới bất tử và đứng trên Tam Thiên Châu. 

Trong ba nghìn năm qua, Thanh Miêu Ninh là người duy nhất một mình vượt qua bầu trời đầy sao. 

Vì vậy, hoàng hậu chưa bao giờ nói chuyện với Tứ Xuyên Tử Phong về gia tộc Tứ Xuyên cách xa hàng triệu dặm. Suy cho cùng, cô không muốn làm anh thất vọng. 

Hoàng hậu chân thành hy vọng Xuyên Tử Phong sẽ không bao giờ đặt chân vào Chuan gia. 

Hôm nay cô mất bình tĩnh và đối mặt với sự vi phạm liên tục của Xuyên Tử Phong. Đây là lần đầu tiên hoàng hậu bối rối như vậy. 

Cô không có ý tức giận với Xuyên Tử Phong, nhưng cô không khỏi xấu hổ đánh anh ta hai lần. 

Cái tát này đã khiến Tứ Xuyên Zi trở thành tâm điểm chú ý. 

Nếu ngưng tụ năng lượng bất tử, bạn có thể dễ dàng đập vỡ đầu hắn. 

Xuyên Tử Phong lắc đầu, khóe miệng tràn ra máu tươi, hắn hơi tỉnh lại, nhưng chỉ có vậy thôi. 

Dì của anh đã đánh anh hai lần. Đó là lỗi của anh, và anh cảm thấy tội lỗi như bị dao cứa vào. 

Nhưng dục vọng đêm nay cực kỳ mãnh liệt, dục vọng căn bản không thể nào ức chế được. 

Những ý nghĩ dâm dục trong cơ thể ngày càng cao hơn. Khi đối mặt với Ma Vương, dù không thể kiềm chế được dục vọng nhưng chúng vẫn có thể tỉnh táo. 

Nhưng đêm nay, ý nghĩ dâm đãng này dường như đang hướng vào anh và dì, như thể có ai đó đang thao túng tâm trí anh, và anh tràn đầy dục vọng đối với cơ thể của dì mình. 

Nếu ai đó đang kiểm soát ham muốn của mình bằng những suy nghĩ dâm đãng thì người đó chính là Mạc Cơ. 

Lý do là Mạc Cơ đã từng sử dụng những suy nghĩ dâm ô của mình để truyền tải thông điệp đến anh trong thế giới quái vật và ác quỷ. Đó vẫn là một sự khác biệt lớn trong vương quốc, nhưng thật vô lý khi nói rằng cô có thể kiểm soát được những suy nghĩ dâm đãng của anh. 

Trừ khi cô ấy ở gần đây...

Hoàng hậu bị Tứ Xuyên Tử Phong xé toạc một chiếc tất lụa, lặng lẽ đeo đôi tất vàng mới cuộn tròn sau lưng. Cô che thân bằng chiếc tất lụa vàng, che đi thân hình đầy kiêu hãnh và đầy đặn. 

Nhìn thấy Tứ Xuyên Tử Phong khóe miệng bị nàng một tát chảy máu, hoàng hậu âm thầm hối hận, trong mắt hiện lên một tia thống khổ, nàng nói:

"Kỳ thực vừa rồi dì của ta không phải muốn đánh ngươi... Còn đau không?"

Nói xong, cô giơ bàn tay xinh đẹp lên nhẹ nhàng lau vết máu trên khóe miệng anh. 

“Không đau…” Xuyên Tử Phong lộ ra nụ cười, trong mắt đột nhiên lộ ra một tia kinh ngạc, giống như đang kìm nén cái gì đó. 

Hoàng hậu cảm thấy nhẹ nhõm và mím môi. Đang lúc cô định nói chuyện, đôi mắt Tứ Xuyên Tử Phong đột nhiên đỏ rực như hồng ngọc, anh rơi vào người cô. 

"Tử Phong, ngươi nhanh chóng dừng lại, đừng ép cô làm gì nữa."

Hoàng hậu hoảng sợ, Xuyên Tử Phong lại đột nhiên ném nàng xuống. Đôi mắt anh ta đỏ hoe, như muốn ăn thịt ai đó.

Xuyên Tử Phong như phát điên. Lần này, thay vì mút bộ ngực ngọc và đôi môi hồng hào của dì, cô lại dùng hai tay dang rộng hai chân thon dài vàng óng, vùi đầu vào háng, mút mạnh vào âm đạo thanh tú quyến rũ như ngọc.

Chiếc lưỡi khéo léo cuộn quanh lỗ ngọc, đầu lưỡi mạnh mẽ mở ra hai môi âm hộ hồng hào thanh tú. Phần thịt âm đạo mềm mại và trơn trượt đột nhiên trở nên dính dính dưới sự khuấy động của lưỡi, phần thịt âm đạo mỏng manh tiếp tục giãn nở và co lại. 

Một mùi thơm kỳ lạ tỏa ra từ lỗ mật ong, khiến Xuyên Tử Phong càng điên cuồng hơn. Chiếc lưỡi của anh xuyên qua lỗ thịt màu hồng của lỗ mật ngọt ngào. 

"Ừm... Tử Phong... dừng tay, đừng liếm chỗ đó..." Thân thể mảnh khảnh của Hoàng hậu run rẩy, không khỏi thẳng người lên. Cây đàn hạc vàng mới tinh tuột khỏi đôi vai ngọc của cô và rơi xuống chiếc ghế dài mềm mại. 

Trong âm đạo mỏng manh của cô có cảm giác cực kỳ ngứa ngáy, cô lại đi vào. 

Thứ nóng ẩm ướt át xuyên vào trong lỗ mật, biết được đầu lưỡi của Tứ Xuyên Tử Phượng Hỏa liền chui vào trong lỗ mật, lỗ thịt nhỏ nhắn mỏng manh bị khuấy động, cảm giác ngứa ngáy mãnh liệt lần lượt truyền đến. 

Hoàng hậu rên rỉ, mím môi, nhìn chằm chằm vào đầu giường. Hai chân thon dài màu vàng kim của cô không khỏi khép lại thật chặt, ôm đầu Xuyên Tử Phong vào giữa. 

Thằng khốn, bảo dì mày phải làm gì với mày...

Hoàng hậu hai má hiện lên xấu hổ, ý nghĩ đánh Tứ Xuyên Tử Phong lại hiện lên, nhưng nàng buồn bã đè nén. 

Cô không nỡ đánh anh nữa, cô đau lắm. 

Thật là một tên khốn. 

Tứ Xuyên Tử Phong thâm nhập vào cái lỗ mật tinh tế mà cô đã mơ ước bấy lâu nay của dì. Bây giờ cuối cùng cô cũng đã nếm thử nó. Chiếc lưỡi của anh tương thích với lỗ thần tiên của dì cô. 

Đột nhiên, cô cảm thấy một dòng nước nóng và nhớp nháp chảy ra từ lưỡi mình. Khi Tứ Xuyên Tử Phong ngậm vào miệng, cô đã rất quen thuộc. Đó là dòng mật ngọt ngào thơm tho chảy ra từ âm đạo mỏng manh của dì. 

"Ừm... Tử Phong, dừng lại... đừng liếm..." Hoàng hậu hai má hiện lên xấu hổ và tức giận, âm đạo tràn ra, trong lòng vừa xấu hổ vừa bối rối. 

Trong hơn một ngàn năm này, cô chưa bao giờ yêu. Cô ấy giữ cơ thể sạch sẽ và chưa bao giờ có một chút dục vọng. 

Không ngờ tên khốn này lại liếm âm đạo của cô. Âm đạo mỏng manh của cô dường như bị một bàn tay nhỏ bé cào xước, khiến một chút ngứa ngáy và chất nhầy lặng lẽ chảy ra. 

Hoàng hậu nằm trên sô pha mềm mại, nắm chặt đôi tay ngọc, hai má đỏ bừng xấu hổ, cảm nhận được màng nhầy trong âm đạo đang chuyển động, nàng cắn chặt hai hàm răng, nheo mắt lại, đè nén cơn tức giận vô song. 

Dù anh ta có nói thế nào đi nữa thì tất cả đều là lỗi của Mạc Cơ, đại ác quỷ. Nếu như Xuyên Tử Phong không gieo vào tâm tư dục vọng, chuyện tối nay đã không xảy ra. 

‘嗦姧..嗦姧..’

Hoàng hậu đáp lại bằng một tiếng mút. 

Đầu Xuyên Tử Phong bị hai cái chân vàng cong cong của cô cô kẹp chặt, cọ sát vào người cô. Cảm giác mềm mại và trơn trượt của tất lụa truyền vào mặt cô, lưỡi cô liên tục bị lỗ thịt nhỏ nóng ẩm và mềm mại cắn vào. 

Loại cảm giác sảng khoái khi lưỡi bị cái lỗ mềm mại véo vào cũng đã từng được Mẫu Linh Thể, Mặc Cơ, Lạc Gia Duyệt Dao đám người trải qua. 

"Ừm... Xuyên Tử Phong... đừng liếm... ngươi không nghe thấy dì ta nói gì, phải không..." Giọng điệu của hoàng hậu cảnh cáo, lông mày nhíu lại, thân hình mảnh khảnh như một con rắn trắng như pha lê lắc lư trên ghế sofa êm ái, một cặp vú ngọc trắng tròn trịa đầy kiêu hãnh nhô lên, cao ngất ngưởng, da thịt trắng nõn mềm mại như sữa dê đông đặc. 

Cô cảm giác được phần thịt mềm mại trong âm đạo của mình thỉnh thoảng kẹp lấy lưỡi Xuyên Tử Phong, thỉnh thoảng lại nới lỏng và siết chặt. Dường như nỗi xấu hổ mãnh liệt không thể nguôi đi, hai má cô đỏ bừng. 

Cô chưa bao giờ trải qua ham muốn tình dục trước đây. Âm đạo của cô bị lưỡi nóng khuấy động, ngứa ngáy đến mức như có kiến ​​bò trên người. Một cảm giác xấu hổ và hoảng sợ phức tạp đan xen trong lòng cô. Các nếp gấp âm đạo mỏng manh co rút dữ dội, chất nhầy không ngừng chảy ra như nước. 

Xuyên Tử Phong bịt tai làm ngơ trước lời nói của cô, giống như một thanh kiếm yếu ớt yếu ớt, đắm chìm trong cơ thể mảnh dẻ của cô. 

"Hmm.. Huh.."

Nó giống như một con thú phát ra tiếng thở nặng nề, âm thanh trầm thấp đến đáng sợ. 

Âm thanh mút từng ngụm lớn liên tục. 

Đầu của Xuyên Tử Phong cứng rắn di chuyển giữa háng hồng của cô như một con thú, và miệng anh mạnh mẽ mút lỗ mật ong màu hồng và đỏ, như thể anh không thể uống đủ mật ong tràn ra. 

Chiếc lưỡi hơi thô ráp dường như đã hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo của dì, những nếp gấp hồng hồng mềm mại kẹp chặt đầu lưỡi. Thật là một cảm giác ẩm ướt, trơn trượt và chật chội quen thuộc. 

Đây là cái lỗ thần tiên của dì anh, cái lỗ dịu dàng mà anh luôn mong mỏi. Anh đang dùng miệng điên cuồng liếm nó, chiếc lưỡi nóng bỏng của anh dường như muốn xé nát lớp màng thịt mềm mại trong lỗ thịt hẹp và mềm mại của cô. 

"Hừ... Khốn nạn... Hmm..." Hoàng hậu đôi mắt xinh đẹp hiện lên những gợn sóng nước trong xanh, hàm răng trắng nõn trên hàm trên cắn nhẹ môi dưới hồng hào, cố gắng hết sức đè nén cảm giác ngứa ngáy lan tràn trong lỗ mật. 

Thân và tâm cảm thấy như băng và lửa. Chiếc lưỡi lửa trong lỗ dường như có sức mạnh ma quỷ nào đó. Nó ngoáy ngoáy trong âm đạo, chọc vào những nếp gấp mềm mại, khép lại đôi chân vàng xinh đẹp đang ôm đầu Tứ Xuyên Tử Phong. Đôi tất tỏa ra vầng sáng vàng, bắp chân tròn trịa gần đến thắt lưng. Mười ngón chân ngọc ở mũi tất bị siết chặt. 

Nhìn thấy Xuyên Tử Phong không để ý đến mình, Hoàng hậu xấu hổ đến không khỏi cong người. Bộ ngực tròn trịa và trắng nõn của cô tự hào run lên, cho thấy sự tức giận đã tích tụ lâu ngày trong lòng cô lúc này không thể kìm nén được nữa. 

"Đồ khốn nạn, bắt đầu lái xe cho tôi đi."

Hoàng hậu uống một ngụm nước ngọt, dùng đôi tay ngọc nắm chặt mái tóc dài của Xuyên Tử Phong, dùng sức kéo đầu hắn ra khỏi háng hồng của nàng. 

Hai chân ngọc ngọc thon dài của cô co lại trên giường, cặp mông ngọc tròn trịa trắng như tuyết áp vào chiếc ghế dài mềm mại, cô trừng mắt nhìn Tứ Xuyên Tử Phong. 

"Ối..."

Xuyên Tử Phong bị kéo da đầu đau nhức, ý thức có chút lạnh lẽo, nhưng khi nhìn thấy thân hình đầy đặn và thanh tú của dì mình trong tầm tay, cơ bắp như ngọc sáng bóng, bộ ngực nâng lên, nụ hoa như quả hồng. 

Với thân xác bất tử quyến rũ như vậy, tâm trí của hắn nhanh chóng bị dục vọng nuốt chửng, chìm đắm trong lòng, chỉ còn lại dục vọng vô tận. 

Tứ Xuyên Tử Phong, dương vật cương cứng dày đặc, miệng lưỡi khô khốc, nhìn chằm chằm thi thể bất tử trắng như tuyết của cô cô, nuốt bọt vào miệng. 

Hai người nhìn nhau. 

Vẻ xấu hổ cùng những suy nghĩ phức tạp đan xen trên hai má. 

Một bên mắt của anh ta đỏ ngầu và rực lửa, như thể tràn ra từ tảng đá. 

"Tử Phong, xin ngươi tỉnh lại." Đôi mắt hoàng hậu chớp chớp. Sau khi giãy dụa hồi lâu, cô hạ quyết tâm, nghĩ đến việc để Xuyên Tử Phong lấy lại chút minh mẫn, dùng tay giúp anh lấy ra. 

Cô giơ ngón tay ngọc xanh lên gõ nhẹ vào trán Tứ Xuyên Tử Phong. 

Khi Chuan Zifeng nhìn thấy điều này, anh ấy biết nó có ý nghĩa gì. Dì của anh muốn anh đi ngủ. 

Anh nhanh chóng nắm lấy bàn tay ngọc mà dì anh đưa ra, ấn xuống mà không hề chuẩn bị. Hoàng hậu phát ra một tiếng ngọt ngào, chưa kịp khôi phục lại không gian trống rỗng của đài linh hồn, hắn đã cảm thấy vùng kín của mình đã bị một thứ gì đó dày và cứng đè lên. 

"Xuyên Tử Phong... Không..." Hoàng hậu cảm giác được dương vật nóng bỏng của mình áp vào lỗ mật của mình, lập tức kinh hãi. 

Hoàng hậu vội vàng đẩy vào ngực Truyền Tử Phong, ngăn cản cũng không kịp. Hơn nữa, Xuyên Tử Phong đã chuẩn bị rất kỹ càng và có vô số kinh nghiệm giao hợp thành thạo. Cô ấy đã mở lỗ mật ong bằng dương vật cứng cáp của mình và đẩy vào. 

"Ờ..."

Cả hai cùng phát ra một tiếng rên rỉ. 

Tên khốn này thực sự đã đi vào âm đạo của cô. 

Đau....

Cơn đau này khiến âm đạo mỏng manh và hẹp bị kéo căng ra ngay lập tức, gây ra cảm giác sưng tấy và nứt nẻ mạnh mẽ, cũng như cơn đau do màng trinh đâm thủng. 

Hoàng hậu siết chặt Phượng Đại hẹp hòi, cảm giác như âm đạo mỏng manh của mình đang bị đâm thủng. Những nếp gấp mềm mại căng ra dưới dương vật dày và cứng trong giây lát, màng trinh của cô dễ dàng bị xuyên thủng. 

"Dì...cuối cùng con đã nhập vào cơ thể của dì." Xuyên Tử Phong nằm trên thân thể trắng nõn như ngọc như tuyết của cô cô, một đôi bộ ngực ngọc đầy đặn áp vào ngực. Đôi mắt cô ấy như máu, cô ấy lẩm bẩm như thể đã đạt được thứ mình yêu quý mà mình hằng mơ ước. 

Dương vật nóng bỏng được các huyệt đạo mềm mại, mềm mại và trơn trượt của dì bao bọc, cơ thể cảm thấy một luồng năng lượng dâng trào. Cảm giác như lỗ chân lông khắp cơ thể giãn ra, đầu dương vật ép vào cổng nhà hoa. 

Trong khoảnh khắc, Xuyên Tử Phong cảm thấy một lực hút mạnh mẽ phát ra từ căn phòng hoa mỏng manh của dì cô, giống hệt như huyệt đạo trên linh thể của mẹ cô. 

Có dấu hiệu cho thấy Dương Kinh sắp bị đẩy ra ngoài nên vô thức dùng năng lượng bất tử của mình để chống lại lực hút vô hình này. 

Vào lúc này...

Cuối cùng anh cũng tiến vào âm đạo của dì, áp má vào lúm đồng tiền thanh tú của cô và xoa nhẹ. 

"Xuyên Tử Phong, tên khốn này, ta là dì của ngươi... Ngươi sao có thể làm như vậy với ta?" Hoàng hậu hai tay ôm đầu Truyền Tử Phong, tức giận nói:

“Mau rút nó ra…”

Cùng lúc đó, một cỗ ma lực màu tím đầy màu sắc nổi lên, lộ ra cảm giác áp bức đáng sợ. 

Sức mạnh ma thuật của dì tôi hóa ra đầy màu sắc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 179: Những gì tôi đã nếm

Tứ Xuyên Tử Phong dương căn vẫn bất động ở dì trong lỗ mật, linh đài lấy lại một tia hư không, ánh mắt từ bên này sang bên kia lóe lên, mang theo một tia áy náy. 

"Dì ơi, mọi người đã vào rồi, để anh ấy ở lại thêm một lát nữa đi."

‘Nó’ đương nhiên ám chỉ rễ dương dày và cứng. 

Xuyên Tử Phong dũng cảm đáp lại. Vừa rồi, những ý nghĩ dâm đãng đã nuốt chửng ý thức của anh, anh không cảm thấy dì mình đáng sợ. 

Bây giờ nhìn thấy dì tôi đầy giận dữ, tôi mới nhận ra dì đang tức giận thật sự, thật đáng sợ. 

Bàn tay trắng nõn mềm mại của Hoàng hậu đột nhiên sờ nắn vành tai Xuyên Tử Phong, kéo tai hắn xoay xoay, tức giận nói:

"Xuyên Tử Phong, ngươi thật to gan, dì của ta không có cách nào đối với ngươi phải không?"

“Đau quá dì ơi, nhẹ nhàng chút đi, dì sẽ xé tai nó mất.” Xuyên Tử Phong vội vàng cầu xin tha thứ, nhưng dì lại không có ý định buông lỗ tai của hắn ra. Cô tức giận trong đầu, lực càng lúc càng nặng. 

Xuyên Tử Phong cười toe toét và nghiến răng chịu đau. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì dì anh sẽ phải cắt tai anh mất. 

Sau đó, anh lén nghiến răng, từ từ nâng mông lên, dùng đùi vỗ vào háng trắng hồng của dì rồi thọc mạnh và nhẹ nhàng vào âm đạo của dì. Những nếp gấp mềm mại và mỏng manh dường như đang thở, phát ra âm thanh kẽo kẹt nho nhỏ, âm đạo mỏng manh ôm chặt lấy dương vật. 

"Hỗn đản, đừng cử động, đau quá..." Hoàng hậu tức giận trừng mắt, làn da trắng nõn, dương vật cương cứng dày đặc duỗi ra âm đạo, giống như một lớp màng thịt bị bào mòn, nàng cảm thấy một trận đau đớn. 

Suy cho cùng, vật nóng nóng trong âm đạo của cô quá thô ráp. Nàng đã được bảo hộ như ngọc suốt 1800 năm, lần đầu tiên nàng bước vào con đường hoa mỏng manh. Ngay cả khi cô ấy đang ở trong cõi tiên thực sự, cô ấy cũng không thể cưỡng lại được cơn đau đến từ âm đạo của mình. 

Huống chi lỗ hoa lại là bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể, dương vật của tên khốn này lại quá dày. 

Hai chân vàng thon dài và đầy đặn của Hoàng hậu vô thức giơ lên ​​không trung, quấn quanh mông Xuyên Tử Phong, ngăn cản anh ta đụ cô lần nữa. 

Thật đáng sợ khi nghĩ đến việc liệu một dương vật dày và cứng như vậy, tỏa ra hơi thở nóng bỏng và đụ vào âm đạo mỏng manh, có làm vỡ âm đạo hay không. 

“Dì ơi, chật quá.” Nhìn thấy hành động của dì, Xuyên Tử Phong không muốn dương vật dày đặc của mình cử động. 

Nhìn thấy dì dường như không có ý định đánh mình nữa, anh cảm thấy vô cùng vui mừng, nở nụ cười nói:

"Dì ơi, bây giờ dì còn đau không?"

Có một cảm giác mềm mại phía sau mông do hai chân lụa của dì tôi đan vào nhau. Rất khó cử động và dương vật của cô bị ứ đọng trong âm đạo mỏng manh. 

Đang tận hưởng sự nhỏ hẹp và dịu dàng của cách cắm hoa, anh cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực đang bóp chặt một cặp ngực ngọc đầy đặn. 

"Sao ngươi chặt thế, Xuyên Tử Phong, ngươi vô pháp đúng không? Im đi, nếu còn nói nữa, ta sẽ xé nát miệng ngươi." Hoàng hậu hai má đột nhiên đỏ lên, vẻ mặt biến mất. 

Trong lòng hắn lửa giận không có nơi nào bộc phát, hai má tràn đầy xấu hổ và tức giận, bàn tay ngọc dùng lực nhéo mạnh Xuyên Tử Phong cánh tay. 

Tên khốn này ép mình vào cơ thể cô. Có phải vì nghĩ mình sẽ không đánh cô nên mới hành động liều lĩnh như vậy? 

Nghĩ đến đây, hoàng hậu không khỏi xấu hổ và tức giận, hai má lạnh lùng, trông rất cường đại. Cô dùng bàn tay ngọc của mình nhéo cánh tay anh và vặn mạnh. 

Dù sao thì véo vào cánh tay cũng không làm hại ai cả. Nhiều nhất sẽ để lại sẹo trên da và thịt. 

“A, dì ngoan, đừng vặn vẹo nữa, cánh tay của dì sắp bị cắt bỏ rồi.” Xuyên Tử Phong cầu xin sự thương xót, nhìn đôi môi đỏ mọng của cô. 

Trong lòng anh chợt động, anh dùng hai tay ôm lấy đôi má xinh đẹp của dì, nhanh chóng cúi đầu, dùng miệng hôn lên hai bờ môi hồng nhuận mềm mại. 

Hai hàng răng của dì chưa kịp khép lại, lưỡi của dì đã nhanh chóng linh hoạt luồn vào trong miệng gỗ đàn hương ấm áp. Đầu lưỡi của nàng tùy ý cuộn tròn chiếc lưỡi nhỏ mềm mại, mút lấy thứ nước bọt ngọt ngào. 

Quả nhiên, bàn tay ngọc trên cánh tay hắn đột nhiên buông ra, một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng vang lên. 

Nhưng hai chân vàng thon dài quấn quanh mông của Xuyên Tử Phong đột nhiên trở nên càng chặt hơn, những ngón chân ngọc ở đầu tất chân bị siết chặt lại với nhau, mạnh đến mức khiến hắn không thể cử động được. 

"Hmm..Hmm.."

Hoàng hậu khe khẽ thở dốc, Phùng Đại gầy như trăng cũng run rẩy. Đôi mắt phượng của cô nhìn chằm chằm vào Xuyên Tử Phong, hai bàn tay ngọc trắng mềm mại không nhịn được lại ấn vào trán anh. 

Sự phản kháng quen thuộc khiến việc đẩy tên khốn này ra xa trở nên khó khăn. 

Tứ Xuyên Tử Phong giống như da bò, hắn ba bốn lần tấn công đôi môi đỏ thẫm của cô, bám chặt vào người cô, khiến cô tức giận. 

Thấy vậy, Xuyên Tử Phong mút lấy đôi môi đỏ thẫm của cô, cuộn lưỡi áp vào chiếc lưỡi mềm mại, đẩy eo cô lên trên, hơi đẩy hai chân xinh đẹp màu vàng kim quấn quanh mông cô ra. 

Tuy nhiên, tôi nhận thấy hai bàn chân lụa mềm mại của dì tôi đan vào nhau và đan chặt vào nhau, dì phải dùng rất nhiều sức mới nâng mông lên được. 

Mông của anh bắt đầu lên xuống từ từ, và dương vật của anh từ từ bắt đầu ra vào âm đạo mỏng manh của dì anh. 

Chất nhầy cùng với máu trinh của dì tôi bao phủ lấy dương vật hung dữ và cứng ngắc. 

"Ừm..." Hoàng hậu cảm giác được từ trong âm đạo nhỏ hẹp mềm mại truyền đến một chất sáp chuyển động, dương vật to dày cứng rắn cọ xát vào nếp gấp, nàng lại cảm thấy hơi đau. 

Đầu lưỡi trong miệng tùy tiện di chuyển trái phải, cộng với hơi đau trong lỗ mật, đạo đức làm người khiến hoàng hậu vừa xấu hổ vừa bực mình. 

Thật sự là quá nhiều...

Hoàng hậu thở dốc, cái lưỡi nhỏ thơm đột nhiên áp vào đầu lưỡi của Tứ Xuyên Tử Phong, đẩy nó ra khỏi miệng nàng. 

Xuyên Tử Phong phát hiện ra ý định của dì và đưa lưỡi thật mạnh vào miệng dì. 

Với động tác này, hai chiếc lưỡi rực lửa quấn vào miệng cô. 

"Ờ..."

Hoàng hậu biết mình đã phạm sai lầm. Tên khốn này đã có vô số trải nghiệm với Thanh Miêu Đan, La Á Nguyệt Diêu và Đông Thiên Mỹ. 

Dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình chống lại anh, cô chắc chắn đã rơi vào bẫy của anh. 

Cái lưỡi nhỏ nhắn của hoàng hậu không hề cử động, nhưng nàng lại tức giận đến mức tên khốn này cứ liên tục xâm nhập vào miệng nàng. 

vấn đề nan giải. 

Hai bàn tay trắng trẻo mềm mại của cô đột nhiên lại giơ lên, giận dữ nhéo cánh tay Xuyên Tử Phong. 

Xuyên Tử Phong lén hít một hơi, lưỡi vẫn đang cướp lấy nước bọt ngọt ngào trong miệng dì, vòng eo bắt đầu chuyển động nhanh hơn, dương vật dày đặc bắt đầu di chuyển nhanh hơn trong âm đạo mềm mại và săn chắc của dì. 

Lỗ mật trắng như gelatin bị dương vật dày và cứng kéo dài thành hình tròn dày như cẳng tay em bé, nhìn rất sốc. 

"Ừm..." Hoàng hậu mái tóc đen xõa trên ghế mềm, đôi môi đỏ mọng bị chặn lại, chiếc mũi trắng nõn phát ra một tiếng rè rè. 

Trong lỗ mềm có cảm giác sưng tấy và nứt nẻ, thịt lỗ hồng đỏ lật qua lật lại, hai môi âm hộ mỏng manh cuối cùng cũng lộ ra, giống như một đường thịt mỏng manh, nhuộm đầy mật ong trong suốt. 

Sở dĩ hoàng hậu hai chân lụa thon dài quấn quanh mông Tứ Xuyên Tử Phong là bởi vì tư thế này liếc nhìn đã lộ ra cặp mông mềm mại, trắng nõn và đầy đặn của nàng. Mông tròn trịa và mịn màng, thịt to và đầy thịt như bạch ngọc. 

Xuyên Tử Phong tham lam mút mật ong nước bọt trong miệng dì, hai chân cong cong, nằm trên thân thể mảnh khảnh của dì. Nhìn đôi má không còn oai phong như trước, tốc độ làm tình của cô lại tăng lên. 

Hoàng hậu đột nhiên thả hai chân vàng thon thả xuống chiếc ghế dài mềm mại. Không có cách nào ngăn cản chuyển động của Xuyên Tử Phong. Dù cô có làm bao nhiêu đi chăng nữa thì cũng vô ích. 

Lúc này, nỗi đau trong lỗ mật mỏng manh đã dịu đi rất nhiều. 

Tuy nhiên, tên khốn này vẫn thèm khát đôi môi đỏ thẫm của cô. Môi cô tê dại vì những nụ hôn của anh, và miệng cô bị hút sạch. 

Vẫn chưa hài lòng phải không? 

Hoàng hậu đột nhiên dùng ngón tay ngọc mềm mại vỗ nhẹ vào trán Tứ Xuyên Tử Phong, khiến hắn đau lòng, nhìn thấy dì của mình đang nhìn chằm chằm vào mình. 

"Đồ khốn nạn, nếu cậu hôn tôi lần nữa, dì của tôi sẽ ném cậu ra khỏi phòng."

Hoàng hậu ý nghĩ truyền đến, hai má hơi đỏ lên, nhưng lại có một cỗ uy nghiêm khó cưỡng. 

Xuyên Tử Phong không còn cách nào khác đành miễn cưỡng rời khỏi đôi môi mềm mại đỏ thẫm của dì, rút ​​lưỡi ra khỏi khuôn miệng ấm áp của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180: Hoàng hậu bối rối

Hoàng hậu thở phào nhẹ nhõm, sau đó khẽ nhíu mày nhìn Phượng Đại. Dương vật trong âm đạo của cô liên tục nghiến chặt những nếp thịt mềm mại. Mặc dù màng trinh bị thủng, cơn đau nơi đường hoa mỏng manh giảm bớt, nhưng không ai có thể chịu nổi sự xâm nhập nhanh chóng của dương vật dày đặc như vậy. 

Và từ đầu đến giờ, dương vật dày và cứng như lửa bắt đầu thâm nhập vào âm đạo căng cứng và mềm mại ngày càng nhanh. 

Đây là lần đầu tiên tôi trải qua quan hệ thể xác, âm đạo căng cứng và mềm mại thực sự khó có thể cạnh tranh với dương vật dày và cứng. 

"Ừ...tên khốn, nhẹ nhàng chút đi..."

Hoàng hậu rên rỉ, hai má đỏ bừng, nhan sắc lộng lẫy mất đi chút trang nghiêm dịu dàng, thay vào đó là vẻ mặt ngượng ngùng. 

Nỗi xấu hổ trong lòng cô tồn tại rất lâu, đôi mắt đẹp trừng trừng nhìn Xuyên Tử Phong. 

Làm hoàng hậu trên một người, dưới vạn người, bà vẫn là dì của tên khốn này. Hiện tại hắn đã cưỡng ép chiếm hữu thân thể của nàng, nếu nàng còn có thể bình tĩnh, nàng liền không còn làm hoàng hậu nữa. 

Có thể dễ dàng đưa anh ta vào giấc ngủ...

Chỉ là có rất nhiều yếu tố mới khiến tên khốn này thành công, hoàng hậu vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Tôi hy vọng vấn đề này sẽ luôn là một bí mật không thể nhìn thấy được, chứ đừng nói đến Thanh Miêu Ninh. Một khi cô ấy phát hiện ra, tôi không biết sau này phải đối mặt với cô ấy như thế nào. 

Cho dù là linh thể của Thanh Miêu Đan, của Công Kim Kim hay của chính hoàng hậu, cơ thể của họ đều đã bị tên khốn này xâm nhập. 

Hoàng hậu nhìn Tứ Xuyên Tử Phong đang nằm trên thân hình tròn trịa thanh tú với đôi mắt đỏ thẫm, mông nhanh chóng cử động. Cô cảm thấy dương vật dày và cứng trong âm đạo mỏng manh giống như một que cời nóng hổi, ​​đâm vào một cách mãnh liệt và mãnh liệt. Đầu rùa tròn trịa đang bốc hơi, thịt đỉnh đầu cọ sát vào nếp gấp của thịt mềm mại, thẳng đến cửa ngọc của tử cung, khoang mềm mại phát ra tiếng lộp bộp giòn vang. 

Âm thanh này nghe vô cùng dâm đãng vào tai tôi. 

Hoàng hậu tựa hồ đang gây chiến với trời và người, tim đập không ngừng, trong lòng tràn ngập mâu thuẫn, hai má ửng hồng. 

Đột nhiên răng bạc cắn một cái, đó đương nhiên là trong lòng hắn tức giận. 

Bàn tay ngọc như nấm mọc sau mưa của Hoàng hậu đột nhiên giơ lên ​​đập vào một bên đầu của Xuyên Tử Phong. 

Lực lượng được khống chế vừa phải, khiến Xuyên Tử Phong, người đang đắm chìm trong âm hộ của cô, nghiêng đầu. 

"Dì, tối nay dì đánh con ba phát." Xuyên Tử Phong ngẩng đầu nhìn dì mình. 

Dì anh đánh anh nhiều lần nhưng anh biết rõ điều đó và không dám đánh trả. 

Sau khi trải qua đủ loại khó khăn để xâm nhập vào âm đạo mỏng manh của dì, tôi chỉ bị đánh vài phát. Đó là một khoản lợi nhuận khổng lồ.

Xuyên Tử Phong thở hổn hển, đột nhiên đứng dậy để tránh bị cô tấn công lần nữa. 

"Ách... khốn nạn, đánh ngươi dễ lắm..." Xuyên Vân Vân hoàng hậu trừng mắt nhìn Xuyên Tử Phong. 

"Dì ơi, lần sau hãy nhẹ nhàng hơn nhé." Xuyên Tử Phong làm theo lời của dì với giọng điệu có phần tâng bốc. 

Dì tôi không dễ gì có thể bình tĩnh và ăn nói nhẹ nhàng được. Không điều gì cô nói vào lúc này có thể khiến cô tức giận. 

Vừa rồi dì tôi đã đánh anh ấy mấy cái, chắc chắn dì ấy đã mất rất nhiều tức giận.

Xuyên Tử Phong thẳng người, cụp mắt xuống. Con trăn dừng lại trong âm đạo trắng như gelatin của dì cô, đặt hai chân thon thả của cô trong chiếc tất vàng vào chân rồi thọc vào thụt ra. 

Anh nhìn dì của mình, người có thân hình bụ bẫm và thon thả, làn da trắng trong như pha lê, đôi mắt phượng hình lưỡi liềm, đôi môi hồng như cánh hoa, răng cắn khóe môi và thở hổn hển. 

Xuyên Tử Phong mê mẩn trong giây lát, eo và mông của cô ấy đang hoạt động mạnh mẽ, con cặc to và nóng hổi đưa vào âm đạo hẹp và mềm mại của cô ấy, rất nhiều chất nhầy màu đỏ nhạt được ép ra, đó là máu của trinh nữ và mật ong. 

Mái tóc màu xanh lá cây lấm tấm những lúm đồng tiền thanh tú, khuôn mặt tuyệt đẹp được nhuộm một vầng hào quang, thể hiện sự trẻ trung của thiên hạ. 

Làn da bất tử mềm mại như ngọc, mịn màng và thanh tú, bộ ngực trắng như tuyết tròn trịa, da thịt trắng nõn mềm mại run rẩy, núm vú đỏ như mây, bụng dưới phẳng phiu, như sứ trắng sáng bóng. 

Hai chân xinh đẹp mang tất vàng, đều đặn và thon dài, có lụa phản chiếu vàng, bàn chân bằng lụa mềm mại, mười ngón tay ngọc trông như con tằm cuộn tròn ở đầu tất. 

"Ừm... đừng nhìn chằm chằm..." Xuyên Uyển Vân nhìn thấy Xuyên Tử Phong dùng ánh mắt rực lửa nhìn chằm chằm thân thể mảnh dẻ của nàng, gò má bỗng nhiên đỏ bừng nóng bừng, nàng vung lên bàn tay ngọc trắng mềm mại, xấu hổ cầm lấy một chiếc gối rèn mềm mại màu đỏ, đánh vào mặt hắn. 

Không có nhiều sự tức giận và phản ứng thật đáng xấu hổ. Lực của chiếc gối rèn màu đỏ không nặng. 

"Ai..." Xuyên Tử Phong không có trốn tránh, hắn cũng không có thời gian trốn tránh. Anh ta bị đánh vào phía trước và chiếc gối lăn xuống cạnh chiếc ghế dài mềm mại. 

Dù không thể chọc giận dì nhưng bạn có thể lấy lại bằng những cách khác. 

Trong phòng, ánh trăng sáng như ban ngày, phản chiếu vẻ đẹp quyến rũ của chiếc ghế dài mềm mại. 

"Ừ... ừ... không muốn bị đánh thì đừng nhìn chằm chằm vào dì." Hoàng hậu đang nằm trên ghế dài, làn da trắng nõn, đôi mắt phượng trừng trừng, giận dữ cảnh cáo. 

Lỗ mật mềm mại chịu đựng sự xâm nhập của dương vật, bàn tay ngọc hơi siết chặt nắm tay màu hồng, chuẩn bị xuất phát. 

Một cặp ngực to lớn như ngọc trắng run rẩy trước ngực cô. Bốn tay cô gần như không thể đỡ nổi cặp ngực ngọc tròn trịa. Phần thịt trắng của bộ ngực dường như tràn ngập nước và sữa. 

Nhìn thấy tên khốn này tỏ ra xấu hổ, sự xấu hổ và tức giận của anh càng tăng lên. 

Dù anh có miễn cưỡng hành động đến đâu, cô vẫn muốn anh nhớ đến thân phận uy nghiêm của cô là một người dì. 

"Dì, dì nằm mệt rồi, xin hãy xoay người lại." Xuyên Tử Phong đẩy dương vật vào sâu trong âm đạo của dì. Quy đầu nằm ở giữa phần thịt màu hồng của tử cung. Âm đạo căng và mềm quấn quanh dương vật sưng tấy và cứng lại. Hơi thở nóng hổi từ quy đầu bị cửa ngọc của tử cung hút đi, dường như là một cái miệng thở nhỏ màu hồng. 

Anh cong chân chỉ nói nhắc nhở dì, giọng điệu tràn đầy ý định lấy lòng dì. 

Dì của tôi là hoàng hậu, người cai trị thế giới loài người trong thế giới thanh tao, và bà đã bị chính mình xâm phạm. 

Mặc dù phần lớn là do tư tưởng dục vọng gây ra, dì của hắn phải cúi xuống dưới hắn để bị đụ, nhưng trong lòng Xuyên Tử Phong, sự kính trọng của hắn đối với dì vẫn không hề giảm đi. 

Tuy nhiên, cũng đúng là Xuyên Tử Phong rất thèm muốn thân hình mềm mại, trắng trẻo và đầy đặn của dì mình. 

Cô cô chưa kịp nói gì thì Xuyên Tử Phong đã dùng cả hai tay nắm lấy một trong những chiếc chân lụa vàng mảnh khảnh của cô, bay vòng qua bên trái. 

Kết quả Xuyên Vân Vân hoàng hậu không muốn động đậy, thân thể cũng nghiêng sang một bên, một đôi ngọc bội nặng nề cuồn cuộn gần như chạm vào nhau. 

Cặp ngực ngọc trắng quyến rũ này thật đáng tự hào. 

Hoàng hậu cảm giác được dương vật dày đặc cứng rắn xoay nửa vòng trong âm đạo mỏng manh, quy đầu nghiến chặt vào âm hộ mỏng manh, hơi thở bốc khói thoát ra từ mắt ngựa, lập tức bị tử cung hút đi. 

Hơi thở tinh chất mạnh mẽ này, giống như hơi thở của thần dược, chảy theo huyết quản trong cơ thể hoàng hậu và tiến vào biển linh hồn màu vàng kim. Cô thoải mái đến mức không khỏi thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. 

Hoàng hậu biết bí mật của Xuyên Tử Phong, và khí tức từ dương vật của anh ta là tinh chất tu luyện mà các nữ tu sĩ cấp thấp thèm muốn. 

Nhưng đối với cô trong trạng thái này, nó giống như một bữa ăn nhẹ sau bữa ăn. Nó ít có tác dụng nhưng nó cũng có lợi cho cơ thể và tâm trí. 

Đôi mắt của Hoàng hậu khẽ lóe lên, trong đầu nàng hiện lên một ý tưởng mà ngay cả nàng cũng không thể tin được, sau đó nàng liền đè nén nó. 

"Thằng khốn nạn... đừng cử động nữa..." Hoàng hậu hai má đỏ bừng xấu hổ, nhịn không được nói ra để che đậy tiếng thở dốc của mình. 

Cô bất lực nhìn Xuyên Tử Phong khép đôi chân lụa của mình lại, tạo thành tư thế nằm nghiêng. Hai chân lụa vàng thon dài cũng được xếp chồng lên nhau tạo ấn tượng đẹp mắt.

"Dì, giữ nguyên tư thế có chút mệt mỏi. Con không nghĩ tới việc nằm lâu sẽ tê cóng, nên nghiêng người sang một bên để giải tỏa." Tư thế nghiêng người của Dì Xuyên Tử Phong để lộ trọn vẹn cặp mông trắng nõn, đầy đặn và mềm mại.

Đặc biệt là hai chân lụa thon dài và một đôi chân lụa tinh xảo của dì tôi. Tôi thực sự muốn ôm chúng thật chặt trong vòng tay, mút và hôn chúng lần nữa. 

"Những lời này không có tác dụng gì với dì tôi." Hoàng hậu cười lạnh, không biết Tứ Xuyên Tử Phong đang nói bậy. 

"Tôi không thể giấu được những suy nghĩ nhỏ nhặt của mình với dì." Xuyên Tử Phong áp đầu gối vào cặp mông ngọc của cô cô. Mông của cô ấy giống như những quả bóng nước, tỏa ra ánh sáng tinh tế. Phía trên mông, hậu môn của cô lộ ra một màu hồng nhạt, nhỏ nhắn và hấp dẫn. Những đường thịt ở hậu môn màu đỏ nhỏ như đường, khép chặt, có vẻ kín gió.

Nhìn hậu môn màu hồng của dì, anh không khỏi dùng ngón tay chọc vào. Hậu môn giống như mimosa, run rẩy dữ dội và thắt chặt.

Thân thể mảnh khảnh của hoàng hậu run rẩy, nàng đột nhiên ngẩng đầu lên. Mái tóc xanh buông xõa xuống một bên cổ ngỗng trắng nõn, cô giận dữ nói:

"Xuyên Tử Phong, ngươi thử di chuyển lần nữa đi, tên khốn này, xem ta có đánh gãy chân ngươi hay không."

"Dì, dì đừng tức giận. Con chỉ tò mò thôi, không muốn xen vào." Khi Chuan Zifeng nhìn thấy cô của mình đang trừng mắt và cau có như sư tử cái, anh lập tức nằm xuống và ôm lấy cơ thể đầy đặn của cô. 

"Ngươi khốn kiếp... Lát nữa ta sẽ cùng ngươi giải quyết món nợ đêm nay..." Xuyên Vân Vân hoàng hậu ngực phập phồng, thân hình mảnh khảnh bao phủ một tầng hào quang, hai má đỏ bừng như hồng, nàng tức giận nói. 

Cô cảm thấy tấm lưng ngọc mịn màng áp vào bộ ngực không mấy rộng rãi nhưng rắn chắc, thân thể mảnh khảnh không khỏi run rẩy, trong lòng như trống đánh, hỗn loạn vô tận. 

Tên khốn này vừa dùng ngón tay chạm vào hậu môn của cô, cô liền có ý muốn ném hắn ra khỏi giường. 

Nơi này có thể di chuyển được không?...

Bàn tay to lớn của Tứ Xuyên Tử Phong đưa về phía ngực dì, ấn vào bộ ngực ngọc bích đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại. Bộ ngực mềm mại và dẻo đến nỗi bàn tay to lớn của cô khó có thể che được bộ ngực tuyết tròn trịa, trắng nõn và mềm mại. 

Mông anh hơi ngửa ra sau, anh vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của mình. Dương vật của anh nhanh chóng cọ xát vào âm đạo ẩm ướt, đầu dương vật của anh đâm mạnh vào trái tim cô gái. 

"Ừm..."

"Này dì, chỗ đó chật quá, con thấy thoải mái quá, con sẽ cố gắng hơn nữa."

Tứ Xuyên Tử Phong gò má vùi vào mái tóc xanh buông xõa của dì, hương thơm đọng lại trong lòng, dương vật bị bao bọc trong âm đạo mỏng manh và chật hẹp, nàng phát ra một tiếng trầm thấp, bộ ngực rắn chắc áp vào tấm lưng ngọc trắng mịn. 

Anh cảm thấy hơi nóng bốc lên trên làn da mịn màng và trắng trẻo của dì mình. 

Lúc này, làn da bất tử dịu dàng của dì tôi ấm áp như lửa, mịn màng như gelatin, rạng rỡ, gần như trong suốt như pha lê. Đây là cách cơ thể bất tử phải như vậy. 

"Hừm... im đi... đừng nói bậy... đừng chạm vào..." Xuyên Vạn Vân hai má khô khốc, lúm đồng tiền lấm tấm những sợi tóc đen. Cô đột nhiên xấu hổ ngửa đầu ra sau, nhẹ nhàng đẩy đầu Xuyên Tử Phong ra, giơ bàn tay ngọc trắng lên, đẩy bàn tay to lớn đang đè lên ngực cô ra. 

Cơn giận trong lòng Xuyên Vân Vân hoàng hậu còn chưa nguôi đi bao nhiêu, nhưng bàn tay to lớn của tên khốn này lại một lần nữa gây rắc rối lên ngực nàng. Làm sao cô có thể chịu đựng được những hành vi vi phạm liên tục của anh?

“Dì ơi, con sờ vào sẽ không thiếu miếng thịt nào đâu.”

Đầu Xuyên Tử Phong lại áp vào mái tóc xanh của dì, miệng tựa vào gáy nàng, mút, hai tay lại vòng qua ngực nàng. 

Thân hình của dì mập mạp và thon thả, tỷ lệ cân đối, đầu cao hơn anh nửa cái đầu. Ôm nàng nghiêng người trong lúc đụ nàng, Xuyên Tử Phong cảm thấy cả thể xác lẫn tinh thần đều có chút say. 

Thắt lưng và bụng của anh đột nhiên vung về phía trước với lực và tốc độ rất lớn, háng anh chạm vào cặp mông đầy đặn và trắng ngọc của dì. Cặp mông trắng nõn khẽ đung đưa. Cái lỗ ướt và trơn trượt siết chặt lấy dương vật, thịt mềm màu hồng lật qua lật lại. Máu trinh nữ màu đỏ ban đầu dần dần chuyển sang màu đỏ nhạt do nước mật ong tràn ra. 

Tiếng da thịt va vào nhau dày đặc và buồn tẻ, tiếng thở hổn hển và rên rỉ lọt vào tai tôi thật thú vị. 

"Ừ... chậm thôi... ngươi có nghe thấy không... thô quá..." Hoàng hậu Xuyên Vân Vân lại bị Chuan Tử Phong từ phía sau ôm chặt, giống như dán chặt vào người mình. Cô cảm thấy bất lực, hai má đầy xấu hổ và tức giận. 

Đúng là thứ khốn kiếp...

Xuyên Uyển Vân cảm giác được dương vật cương cứng nhanh chóng đâm vào trong âm đạo mỏng manh của mình, má nóng bừng, rên rỉ thở hổn hển. 

Nghĩ tới hai người Thanh Diệu Đan và Cung Kim Cẩm ở bên cạnh, Xuyên Uyển Vân xấu hổ đến mức muốn đánh bọn họ một trận. Ý thức tâm linh của cô lan rộng trong phòng. May mắn thay, lệnh cấm cách âm đã được thiết lập để âm thanh không thể truyền ra bên ngoài. 

Dù vậy, hoàng hậu vẫn cảm thấy rất xấu hổ. Cô không còn cách nào khác ngoài việc bị tên khốn này xâm phạm, và cảm thấy đó là chuyện ngoại tình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 181: Nhanh như vậy

Tứ Xuyên Tử Phong nằm nghiêng ôm lấy thân thể trắng nõn mềm mại của dì, mùi thơm cơ bắp bất tử vương vấn, bàn tay to lớn không ngừng xoa xoa một bên ngực ngọc mềm mại, trơn trượt, trắng như tuyết của nàng. 

Những viên thịt mềm mại và đầy đặn được nhào nặn trong lòng bàn tay, phần thịt ức trắng nõn cũng bị ép ra giữa các ngón tay. Núm vú màu hồng và trong suốt cứng và thẳng đứng, đôi khi lù lù giữa các ngón tay. 

Vừa tận hưởng cảm giác mềm mại và sảng khoái của bộ ngực, anh vừa chăm chỉ đút vào âm đạo nhỏ nhắn, ẩm ướt và săn chắc của dì mình. Những nếp thịt mềm mại mềm mại ướt đẫm, quấn chặt, cắn mút dương vật. Nó đầy xúc cảm, khiến tâm trí anh như bước vào một thế giới ăn mòn tâm hồn. 

Mật hoa căng mọng, những nếp gấp mịn màng được bao phủ bởi một lớp màng nhầy, vô số miếng thịt mềm, mật hoa ướt át và trái tim dịu dàng của tử cung, mọi thứ đều khiến người ta khao khát. 

Hoá ra cái âm đạo mỏng manh của dì tôi lại tuyệt vời đến vậy. 

"Ừm... ừm... xoa nhẹ cho ta..." Hoàng hậu nằm nghiêng, hơi run lên. Cơ thể thanh tú của cô mềm mại và đầy đặn, từ bộ ngực trắng như tuyết của cô có cảm giác bị bóp mạnh. 

Ngực nàng mềm mại, nhưng lại bị Truyền Tử Phong xoa xoa, lại đau nhức. Cô thở hổn hển và rên rỉ kèm theo một chút tức giận. 

Đôi mắt của Hoàng hậu chợt lóe lên những tia sáng tối, hoa phượng nhỏ nhắn của nàng khẽ run lên. Âm đạo mỏng manh của cô bị đụ bằng tất cả sức mạnh của mình, và dương vật của cô duỗi ra khiến những nếp gấp mềm mại của da thịt cô căng tròn và căng tròn. Những nếp gấp và thịt đỏ chứa đầy chất nhầy màu đỏ nhạt, cực kỳ trơn trượt, cơ thể cô có cảm giác kỳ lạ khó tả. 

Xuyên Uyển Vân tận lực áp chế khoái cảm thể xác và tinh thần, nhưng cái khoang chật hẹp không ngừng bị vật thể dày và cứng xuyên thủng. Đầu dương vật chọc vào phần thịt mềm mại mỏng manh của tử cung, cô bóp và xoa thật nhanh. Khó tránh khỏi cảm giác khoái cảm không thể kìm nén được. 

Có lẽ nào...tình dục là như thế này.

Không, tôi là dì của tên khốn này, sao tôi có thể có ý nghĩ như vậy? 

Hoàng hậu lúc này có những cảm xúc lẫn lộn, khuôn mặt xinh đẹp đầy mỡ, hai má ửng hồng hồi lâu, cắn chặt đôi môi đỏ thẫm. 

Hai cơ thể nằm nghiêng trên chiếc ghế dài mềm mại, cơ thể đầy đặn và thanh tú và cơ thể khỏe mạnh hơn một chút của họ gắn chặt với nhau. 

Thay vì nói rằng hai người đang chạm vào nhau, sẽ tốt hơn nếu nói rằng một người đang bị giữ trái với ý muốn của mình. 

Tấm rèm trên ghế rung lên, âm thanh da thịt va vào nhau vang lên rõ ràng. 

Một người đang thở hổn hển và rên rỉ với giọng trầm và nhẹ nhàng. Nghe âm thanh, anh có thể phân biệt được nó và kìm nén những ham muốn về thể chất và tinh thần của mình. 

Một người thở dốc và dường như có dục vọng vô tận.

"Dì... đẹp quá... âm hộ của dì thật mềm mại và căng cứng, giống như một cái miệng nhỏ, bóp mạnh đến mức tôi sắp vỡ tung..."

Xuyên Tử Phong vùi đầu vào trong mái tóc của dì, dục vọng trước đó bị đè nén dần dần dâng trào đến cực điểm, máu dâng trào, động tác càng thêm hung hãn. 

Ngôn ngữ của anh ta bộc lộ những lời lẽ dâm đãng và phù phiếm, và anh ta quan hệ tình dục với linh hồn của mẹ mình, Mạc Cơ, La Á Nguyệt Diêu và những người khác. Một khi dục vọng kích thích dục vọng bộc phát, hắn không khỏi thốt ra những lời tục tĩu.

Tôi biết rõ dì tôi thường là người đoan trang, điềm đạm, luôn tỏ ra uy nghiêm trước mặt người khác nhưng chỉ thể hiện khía cạnh dịu dàng ở nơi riêng tư. Đôi mắt của cô ấy không thể chịu đựng được một chút tính khí u ám nào. Dương vật dày và cứng của cô được bọc trong âm hộ mềm mại của cô, cảm giác vô cùng thoải mái nhưng cô vẫn không thể khống chế được.

"Ừm..." Hoàng hậu nghe Xuyên Tử Phong nói tục. Âm đạo của cô căng và mỏng manh, và có vẻ như anh đã đúng. Má cô đã đỏ như máu rồi.

Hàm răng trắng như tuyết cắn chặt môi dưới, hai má ửng đỏ. Cô kìm nén dục vọng nhấp nhô trong cơ thể, phát ra một âm thanh mũi thanh mảnh, giống như tiếng gió thoảng qua núi sông. Tiếng rên rỉ của cô du dương và vô cùng hấp dẫn. Hai cánh tay ngọc trắng thon dài khoanh lại, nắm đấm hồng hồng, tức giận nói:

"Xuyên Tử Phong, tin hay không ta sẽ xé nát miệng ngươi..."

"Dì, con tin... đừng tức giận..." Xuyên Tử Phong ngậm miệng lại, thở ra hơi thở nóng hổi, đánh vào gáy cái cổ trắng nõn của dì, nóng đến mức khó chịu. 

Thân thể mảnh khảnh của Hoàng hậu khẽ run lên, môi mím chặt, âm đạo mỏng manh bị dương vật nhanh chóng xâm nhập, nàng cảm thấy các nếp gấp của mình không ngừng chuyển động như một cái miệng nhỏ mềm mại, cắn vào dương vật của thiếu niên, mật ong sền sệt chảy ra như dòng suối róc rách. 

Kèm theo đó là những đợt sóng nước xèo xèo tục tĩu. 

Hoàng hậu cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô không thể kiểm soát được dòng mật chảy ra từ âm đạo mỏng manh của mình. Điều duy nhất cô có thể làm là kìm nén một phần dục vọng của mình, để cơ thể và tâm trí cô không bị dục vọng chiếm giữ. 

Nhưng tên khốn này có dương vật dày và cứng như vậy. Anh thậm chí còn chưa đụ nó được nửa giờ trước khi âm đạo của anh được đụ đến mức anh cảm thấy một cảm giác thoải mái khó tả. 

Nếu đút và nhét lâu sẽ khó phân biệt. 

Xuyên Tử Phong từ phía sau lắc lư eo và bụng, tập trung sức lực đập vào cái mông đầy đặn của dì. 

"Hừ... Tiểu hỗn đản... từ từ di chuyển..." Xuyên Uyển Vân môi cắn đỏ, nàng nhịn không được rên rỉ. Trên đôi chân hồng hào của cô, đũng quần trắng nõn thỉnh thoảng co lại, hai chân xinh đẹp bằng lụa vàng xếp lại trên giường cũng run rẩy. 

Lúm đồng tiền thanh tú của cô ấy thật chặt, mái tóc xanh đã rụng từ lâu, khuôn mặt thần tiên trang nghiêm đã không còn nữa. 

Trong phòng tuy rằng cách âm nhưng Hoàng hậu Xuyên Vân Vân vẫn sợ âm thanh quá lớn. Cô vội vàng dùng bàn tay ngọc che đôi môi đỏ mọng của mình, thở ra từ giữa các ngón tay. 

Lúc này, Xuyên Uyển Vân cảm giác được đôi chân hồng hào của mình ướt đẫm, đầu cúi thấp, hai má lập tức đỏ bừng, không khỏi hít một hơi. 

Lúc này, một lượng lớn nước mật ong đã làm ướt đôi tất ren vàng, để lại dấu vết dọc theo chân, vết nước trên ghế sofa mềm mại hiện rõ. 

Tên khốn này...

Tứ Xuyên Tử Phong Tiên Viên tập trung vào gốc dương, dùng một luồng sức mạnh rực lửa áp vào khoang mỏng manh của cô. Những nếp thịt mềm mại bị cắn chặt và hấp thụ, còn phần thịt mềm mại mỏng manh của tử cung sâu trong khoang mật đang run rẩy và co rút. 

Có thể hình dung được dương vật hung dữ và cứng đến mức nào. Một nữ quỷ có trình độ tu luyện không thể tưởng tượng nổi như Mạc Cơ cũng đã bị đụ đến mức co giật lỗ âm đạo của tử cung. Tu vi của cô tôi cũng tiến bộ không kém, cô ấy không thể trốn thoát được. 

"Huh... dì... dì ngoan... âm hộ con chật quá..."

Đôi mắt Xuyên Tử Phong đỏ bừng như điên, nàng hơi đứng thẳng người, một tay cúi xuống nhặt một chiếc chân lụa vàng mảnh khảnh của cô cô, dùng bàn tay to lớn ôm lấy đôi chân đầy đặn của cô, ấn mạnh vào mông cô. Với mỗi cú va chạm, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô nhanh chóng co lại và xoay tròn, chất lỏng như mật ong trong suốt bắn ra ngoài. 

Một đôi chân vàng đẹp đẽ dựng lên và đung đưa giữa không trung, những ngón chân bằng lụa siết chặt, đôi tất phản chiếu vầng hào quang màu vàng, tấm lụa vàng óng ả bao bọc đôi chân ngọc trắng mềm mại, đôi chân thon dài đều đặn, hình ảnh tinh xảo. 

Lỗ mật mỏng manh lộ ra, dương vật dày dặn cứng cáp nằm trong lỗ tròn, dư ảnh lần lượt ra vào một cách thô bạo. 

Chân lụa giơ cao, quầng sáng vàng của lụa mờ mờ. Tư thế của dì rất xấu hổ nhưng cũng rất hấp dẫn. 

"Ừm... buông xuống..." Hoàng hậu ánh mắt hơi ngấn nước, sau đó lại tối sầm, mở ra Xuyên Tử Phong bàn tay to lớn đang dùng bàn tay ngọc nâng chân lụa của nàng lên. 

Cô hạ đôi chân lụa xuống, nỗi xấu hổ trong lòng lấn át vẻ tức giận thoáng qua trên má. 

"Dì ơi, chúng ta hãy đối mặt với nhau." Khi Chuan Zifeng nói, tốc độ dương vật của anh ta không hề chậm lại, anh ta ra vào âm đạo với tốc độ rất nhanh. 

Hai phần ba dương vật cương cứng bóp mở lỗ mật ong ẩm ướt và mềm mại, sau đó anh đưa nó vào một cách thô bạo và quyết liệt. Chất lỏng mật ong làm ướt toàn bộ dương vật cương cứng hung dữ, chứa đầy hơi nóng. Thịt đỉnh đầu rùa đỏ tươi khiến cho giữa cổ tử cung rung lên như một nụ hoa. 

Xuyên Tử Phong tự nhiên không chịu bỏ cuộc. Cô cô đang nằm nghiêng, giơ đôi chân thon dài màu vàng kim lên, cái chết tiệt của cô rõ ràng có chút lỏng lẻo. 

Nhưng có rất nhiều tư thế chứ không chỉ nằm nghiêng. 

"Ừm..." Hoàng hậu quay đầu lại, nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong, tức giận nói:

"Biến đi, ngươi đang giở trò gì vậy? Ta sẽ không nổi điên với ngươi đâu."

"Dì, dù sao chúng ta đều như vậy, sao không buông ra..." Xuyên Tử Phong lời nói vừa đến môi, hắn nhìn thấy dì mình lạnh lùng đôi mắt tức giận nhìn chằm chằm, gò má lạnh lùng, cổ họng cuộn lên, đột nhiên dừng lại. 

"Tại sao lại buông ra?" Hoàng hậu ngực phập phồng, sắc mặt đột nhiên lạnh lùng, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Nói, tại sao không nói?"

Biết Xuyên Tử Phong sắp nói gì, hoàng hậu trở nên tức giận. 

Nhìn gần khuôn mặt tuấn tú hơi xanh của hắn, khuôn mặt tuấn tú này lúc này nhìn rất khó chịu, Xuyên Uyển Vân đã chuẩn bị đánh hắn một trận. 

Xuyên Tử Phong nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô cô, đầy ớn lạnh. Nếu tiếp tục nói chuyện, cô ấy có thể sẽ bị đánh lần nữa. 

"Dì ơi, con không nói nữa kẻo dì đánh con."

Xuyên Tử Phong hào phóng thừa nhận, có một số việc nên làm nhiều, nói ít. 

"Vậy thì im đi." Hoàng hậu trừng mắt nhìn Xuyên Tử Phong,

Nhìn bộ dáng vừa tức giận vừa kinh ngạc của cô, Xuyên Tử Phong vội vàng hôn lên đôi môi đỏ thẫm của cô. 

Đôi mắt phượng của Hoàng hậu kịch liệt run lên, hai má giận dữ, vội vàng quay đầu đi, mái tóc xanh như thác nước xõa xuống trên mặt Xuyên Tử Phong. 

Xuyên Tử Phong hít một hơi và rút dương vật ra khỏi cái lỗ mềm mại ẩm ướt, với mật ong pha lê treo trên đầu dương vật. 

Anh nhìn về phía cặp mông ngọc trắng nõn và đầy đặn của dì mình. Cái lỗ mềm mại dưới mông giống như một cái miệng hồng hào, co rút theo từng hơi thở, một lượng lớn chất nhầy tràn ra. 

"Ừm..." Hoàng hậu nhẹ nhàng thở dốc, dương vật to tròn cương cứng được rút ra khỏi lỗ mật. Âm đạo đầy đặn và mỏng manh trước đây trong giây lát có cảm giác hơi trống rỗng. 

Hoàn thành? 

Hoàng hậu có chút kinh ngạc. Tên nhóc này đã trút giận lên Đổng Thiên Mai được mấy tiếng đồng hồ mới dừng lại. 

Không đến một giờ sau, tên khốn này rút dương vật của mình ra, hắn không khỏi có chút mê hoặc. 

Xuyên Vạn Vân không biết gì về khía cạnh này và không nghĩ nhiều về nó. Cô chỉ nghĩ rằng Xuyên Tử Phong đã trút xong tâm tư dục vọng, muốn đổi một tấm nệm mềm mới để nghỉ ngơi. Không ngờ một đôi bàn tay to lớn đã lật ngược cơ thể cô lại. 

Sau đó, hai chân thon dài màu vàng kim vung lên, đặt trên vai Xuyên Tử Phong, hắn không biết từ lúc nào đã mang một đôi giày cao gót màu vàng phượng hoàng. 

Đó là đôi giày cô ấy cởi ra dưới gầm giường. Có vẻ như sở thích của tên khốn này nằm ngoài dự đoán của cô. 

"Ngươi còn ở chỗ này..." Hoàng hậu hai má đột nhiên đỏ bừng, lồng ngực phập phồng, ngữ khí có chút tức giận, nghiến răng nghiến lợi ép ra ớn lạnh. 

Có vẻ như tôi vẫn còn suy nghĩ nhiều lắm…

"Vẫn còn khó khăn, chưa kể nó còn không ra được." Xuyên Tử Phong thì thầm, xỏ hai đôi giày cao gót phượng hoàng vàng vào đôi chân lụa của dì. 

Mang hai đôi giày cao gót phượng vàng, dì trông càng thêm quyến rũ và xinh đẹp. 

Tứ Xuyên Tử Phong đặt hai chân lụa vàng xinh đẹp của dì lên vai. Cô co chân lại và ấn chúng vào chiếc ghế dài mềm mại. Cô đối diện với khe hở ẩm ướt và mềm mại của âm đạo rồi đưa nó vào giữa tử cung. 

Xương mu trắng như gelatin, trong như ngọc, môi âm hộ mỏng như sợi chỉ hồng mỏng, chìm vào trong lỗ mật, vì sợ bị đụ quá mạnh, môi âm hộ mỏng manh gần như vô hình, như thể bị đập thành từng mảnh. 

Dì tôi đã sống hơn một ngàn năm. Thân hình thanh tú của cô không bụ bẫm như phụ nữ mà là đầy đặn và thon thả, duyên dáng như một thanh kiếm, với bộ ngực kiêu hãnh, thịt mềm trắng nõn, vòng eo thon, mông đầy đặn, đôi chân thon dài đều đặn, khắp người đều có khí chất quyến rũ. 

Thân hình mảnh mai này thường được che phủ bởi bộ áo phượng vàng. 

Nhưng âm đạo mềm mại của dì tôi rất hiếm, môi âm hộ của dì giống như một đường mỏng, giống như khăn giấy. 

Các lỗ mật phía trên Tiên giới đều khác nhau. Sức hút của âm đạo và tử cung của cơ thể tinh thần của người mẹ thật đáng kinh ngạc, và các huyệt đạo của Mạc Cơ cũng vậy. Cung Kim Kim chỉ còn một bước nữa là tiến vào Tiên giới, nhưng tu vi cường đại của hắn có thể sánh ngang với Tiên giới. 

Không biết Tantaiyan còn chưa tỉnh lại hay không. Thân là một con rối bất tử, thân thể hắn cũng đã mất đi ý thức, mật thông cũng không có lực hút mạnh như vậy. 

Tuy nhiên, cả 4 người đều có âm đạo rất căng và mỏng manh. 

Những cái lồn dịu dàng của La Á Nguyệt Diêu và Lan Tiên Á cũng là những cái lồn còn trinh. Khi đụ họ, âm đạo chật hẹp, mềm mại và hẹp gần như khiến cả hai không chịu nổi. 

Trong âm đạo của dì tôi còn có một lực hút không thể cưỡng lại được, khi dương vật đưa vào gần như có thể phòng thủ được, nhưng có vẻ không mạnh bằng lực hút của linh thể mẹ tôi và Mặc Cơ. 

Không biết có phải dì tôi đang kìm nén những ham muốn thể xác và tinh thần nên sức hút trong âm đạo của dì không mạnh đến thế. 

Điều này làm cho Xuyên Tử Phong có chút khó hiểu. 

Tuy nhiên, khi anh đụ dì cô, cô dường như không dùng năng lượng bất tử của mình để chống lại việc đụ dương vật dày đặc của anh. 

‘Pfft…’

Xuyên Tử Phong thọc vào âm đạo mỏng manh của dì, mật ong sáng bóng lại tràn ra. 

"Ừm.."

Hoàng hậu há hốc miệng nhìn Xuyên Tử Phong tiến vào trong cơ thể nàng, cảm giác một loại cảm giác quen thuộc và sung mãn tràn ngập cơ thể và tâm trí nàng. 

Xuyên Tử Phong đang cõng hai chân lụa vàng thon dài của dì mình. Tinh khí bất tử ngưng tụ trên dương vật, dày và cứng đến mức tưởng chừng như có thể xuyên qua đá. 

"Dì... đừng chán nản..."

Hơi thở của Xuyên Tử Phong nặng nề, eo và bụng không ngừng phình ra và nghiêng. Lực quá lớn khiến dương vật của cô hung hãn lao vào khoang mật mỏng manh của dì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 182: Hoàng hậu bị ép song tu (Phần 1)

Trong cánh phòng, những hạt ánh trăng trong suốt như vầng trăng sáng, ánh sáng ban ngày phản chiếu rực rỡ. 

Trên chiếc ghế dài mềm mại, bên cạnh giường là một chiếc váy phượng vàng rách nát, trên sàn nhà màu nâu có một Hạ Bắc gầy gò màu vàng. 

Hai đôi chân thon dài bằng lụa vàng treo lơ lửng trên không, duỗi thẳng xuống bắp chân thon tròn tròn trịa của cô, đôi giày cao gót phượng hoàng vàng mà đôi chân lụa mang cũng đang rung chuyển dữ dội. 

‘Bố…’

‘Pfft…’

Tứ Xuyên Tử Phong đẩy mông tới lui, dương vật của cô đâm vào âm đạo của dì. Quy đầu của cô ấy liên tục và nhanh chóng cọ xát vào phần da thịt mềm mại nhăn nheo, và những âm thanh tục tĩu và bùn lầy có thể được nghe thấy từ âm đạo của cô ấy. 

"Hừ... khốn kiếp... chậm thôi... ồ..." Hoàng hậu trong mắt sương mù, hai má đỏ bừng, Phượng Đại khẽ cau mày, giọng nói hổn hển đầy tức giận, thân thể trắng nõn mềm mại đang run rẩy, cơ bắp mịn màng trong suốt như pha lê, toàn thân có vầng hào quang màu vàng mơ hồ mơ hồ, đó là dấu hiệu của sự truyền năng lượng bất tử. 

Xuyên Vạn Vân cảm thấy trong âm đạo mềm mại và chật hẹp, dương vật nóng bỏng giống như một con ngựa hoang đang chạy điên cuồng, lao tới điên cuồng, quy đầu to lớn đang điên cuồng đẩy vào trái tim mỏng manh. 

Nỗi xấu hổ trong lòng cô cứ dâng lên hạ xuống. Cô nghiến răng để kìm nén khoái cảm đang tràn ngập âm đạo mỏng manh của mình. Cô không còn cách nào khác là ngưng tụ tinh hoa bất tử trong âm đạo của mình để cạnh tranh với dương vật dày đặc bốc hơi. 

Chỗ cứng của tên khốn này thực sự quá lớn, các động tác khi giao hợp cũng hưng phấn và hoang dã như dã thú. Theo thời gian, tôi sợ rằng dục vọng của cơ thể và tâm trí bị ức chế. 

Dưới sự kích thích mãnh liệt của quy đầu, mật hoa từ âm đạo tràn ra như suối, đã thấm ướt tấm đệm, trông thật dâm đãng. 

Trong đầu Xuyên Uyển Vân tràn ngập suy nghĩ, trên đôi môi đỏ thẫm khi bị răng cắn nhẹ có dấu răng mờ nhạt. 

Mặc dù bản thân cô là hoàng hậu nhưng trình độ tu luyện của cô không hề thấp. Thân phượng được trời bảo vệ thì không sợ gì cả. Cô chưa bao giờ có ham muốn trong mười tám trăm năm. Âm đạo của cô giống như một cuộc chiến giữa trời và người khi được đụ bởi Dương Tướng dày và cứng. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày, âm hộ mỏng manh của tôi lại bị tên khốn này xâm nhập mạnh mẽ như vậy, lòng tôi vô cùng phức tạp, tôi phải chật vật kìm nén những ham muốn thể xác và tinh thần của mình. 

"Hả... Dì... da thịt mềm mại của dì đang cắn con..."

Sắc mặt Xuyên Tử Phong đỏ bừng, ánh mắt dán chặt vào khuôn mặt tuyệt đẹp của cô cô. Ngực cô dường như được lấp đầy bởi một quả cầu lửa nóng bỏng. Cô thở hổn hển, hai chân cong cọ vào nệm, hai chân áp sát mông, hông hóp vào hai bên, hai đôi giày cao gót màu vàng treo trên vai run rẩy lắc lư. Vàng óng ánh, rễ cây thon dài quấn trong đôi chân lụa quyến rũ. 

Đùi anh vỗ vào hai cái chân hồng hào bụ bẫm của dì, đôi chân quấn chặt trong tấm lụa vàng đung đưa trên vai, háng và xương mu chạm vào cặp mông tròn trịa đầy tuyết. 

Lực lớn đến mức những tiếng va chạm khi giao hợp cùng tiếng thở hổn hển và rên rỉ của nam nữ trong phòng trận pháp cách âm dần dần trở nên dày đặc khác thường. 

"Ách... Ngươi còn nói... câm miệng..." Xuyên Vân Vân hoàng hậu trong lòng buồn bực, nhất thời trở nên rất tức giận. Cô đã đánh tên khốn này ba lần nhưng hắn vẫn nói những lời tục tĩu và không chịu thay đổi. 

Tuy nhiên, khoái cảm của dương vật dày và cứng lại đến từ lỗ mật, những nếp gấp mỏng manh bị cọ xát hàng trăm lần. Mỗi lần dương vật nóng hổi và bốc hơi được đưa vào, những nếp gấp và phần thịt mềm mại đều được quấn chặt và siết chặt. Giữa sự giãn nở và co lại nhanh chóng, một hương vị tuyệt vời được hình thành, giống như cảm giác hư vô biến thành hiện thực. 

Đặc biệt, cửa ngọc ở miệng tử cung không ngừng hấp thu hơi thở tinh hoa từ đầu rùa, lưu luyến khắp cơ thể, khiến toàn thân trở nên giòn và ấm, khiến toàn thân dễ chịu. 

Xuyên Uyển Vân chú ý tới điểm này, khó trách tiểu tử này vừa đụ nàng vừa nói mấy câu vô nghĩa. 

Đây là cảm giác của tình dục...

Nếu buông bỏ thân tâm để tận hưởng cảm giác này, tôi e rằng mình sẽ vô tình thở hổn hển hơn nữa.

Nhưng bà là dì của anh, và hơn thế nữa là hoàng hậu. Hành vi quan hệ tình dục hiện tại của cô đã vi phạm đạo đức con người, và cô chưa bao giờ nghĩ đến việc hưởng thụ một cách buông thả. 

Xuyên Tử Phong ngừng nói. Dì của anh là lớn tuổi của anh và anh đã xâm phạm cơ thể của cô. Sẽ hơi quá đáng nếu nói điều gì đó vượt qua hàng rào phòng thủ của cô ấy. 

Anh nghiêng vai về phía trước, uốn cong chân và dùng thân trên ấn vào đôi chân vàng thon thả của dì. Hai tay anh đặt ở hai bên đôi chân đầy đặn, đặt lên vòng eo trắng nõn và thon gọn của cô. 

Trong tư thế này, thân hình thanh tú của dì tôi gần như cuộn tròn, cặp vú trắng to lớn trên ngực gần như bị ép vào nhau, cặp mông trắng nõn đầy đặn cũng được nâng cao khỏi chiếc ghế dài êm ái, hai chân lụa trên vai dường như càng dài hơn, đứng thẳng lên không trung, khiến dì trông chói mắt. 

Lúc này, đùi của hoàng hậu chạm đến gò má của Xuyên Tử Phong, đôi giày cao gót phượng hoàng màu vàng lóe lên trong không trung với ánh sáng vàng. 

"Ừm... Xuyên Tử Phong... Ngươi muốn bóp chết dì ngươi đúng không..." Hoàng hậu nằm ở trên ghế mềm, cái bụng phẳng lì trắng nõn cúi về phía trước, thân hình bụ bẫm như ngọc cuộn tròn, hai tay bạch ngọc nắm chặt chăn bông màu vàng, trong mắt tràn đầy tức giận. 

"Dì... Con sẽ sớm ổn thôi..." Xuyên Tử Phong nhấc chân lên, vai tựa vào đôi chân lụa đang nâng đỡ dì, mông nhanh chóng chìm xuống. 

‘Pfft..’

Tốc độ chết tiệt cực kỳ nhanh, giống như một cái chày sắt đen đào giếng, mật ong pha lê không ngừng tuôn ra từ lỗ hồng. 

"Ôi... dừng lại... tên khốn kiếp... dừng lại..." Hoàng hậu hai má đỏ bừng, mái tóc xanh lá cây vương vãi khắp nơi, nàng cảm thấy khó chịu, lông mày đen rậm cau lại. 

Cô nhìn thấy hai chân thon dài màu vàng kim đứng cao thẳng tắp trên vai Truyền Tử Phong. Đôi giày cao gót phượng hoàng vàng đung đưa rất mạnh dưới sự làm tình tàn bạo và thô bạo của anh. 

Hoàng hậu không khỏi nhìn xuống. Dương vật màu vàng lúa mì bị thọc vào lỗ mật mỏng manh và đụ một cách thô bạo. Cái lỗ màu hồng đã bị kéo giãn đến kích thước quá mức. Dương vật bị bóp lên xuống, phần thịt âm đạo mềm mại hồng hào cũng bị kéo lên. 

Mật ong trong suốt chảy ra từ môi âm hộ mềm mại và lưu lại dọc theo đường mông, tạo cảm giác ấm áp và mát mẻ. 

Hoàng hậu nhìn thấy cảnh tượng đáng xấu hổ này, trong lòng không khỏi dâng lên một loại cảm giác xấu hổ chưa từng có. 

Tên khốn này...

Chiếc giường và những tấm rèm vàng cũng rung chuyển, đó là dấu hiệu cho thấy chiếc ghế dài mềm mại của cô có thể bị gãy. 

"Hừ... Dì... Con không nhịn được nữa rồi..." Tứ Xuyên Tử Phong dục vọng dâng trào, cô không để ý tới sự khó chịu của dì. Cô đặt chân lên chiếc ghế êm ái, mông lên xuống ầm ầm, dương vật bị nếp gấp âm đạo mỏng manh cắn chặt, thịt tử cung bị hút quanh quy đầu. Cô lần lượt cảm thấy khoái cảm, tâm hồn cô đang reo hò vì sung sướng. 

Xuyên Tử Phong đỡ lấy đôi chân lụa vàng của cô cô, tư thế không thay đổi. Tinh khí bất tử không ngừng ngưng tụ trên dương vật sưng tấy và cứng như sắt của cô. Cô đụ dì một cách thô bạo và nhanh chóng hàng trăm lần, cảm thấy âm đạo mỏng manh của dì trở nên nóng bỏng vô cùng. 

Hoàng hậu thân thể màu vàng kim, ánh mắt tập trung vào khuôn mặt của Xuyên Tử Phong, nhìn thấy đôi mắt của hắn màu đỏ tươi, giống như một con yêu điên cuồng. 

Đôi mắt cô chợt lóe lên, Phong Đại cau mày mấy hơi, như đang đấu tranh với trái tim mình. 

"Đồ khốn nạn, dừng lại đi, dì và ngươi sẽ cùng nhau luyện tập."

Thay vì bị tên khốn này trút giận, thà cùng hắn tu luyện song tu, dù sao điều này đã trái với đạo đức nhân loại rồi. 

Hoàng hậu cẩn thận suy nghĩ, lấy tu vi của mình, chỉ cần một lần song tu là có thể khiến tiểu hỗn đản này đột phá một cấp nhỏ. 

Xuyên Tử Phong hơi choáng váng, và chậm lại. Anh còn chưa kịp phản ứng thì đã nhìn thấy dì của mình giơ một cánh tay bạch ngọc lên, một ngón tay ngọc trắng dịu dàng từ sâu trong, gõ nhẹ vào trán anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 183: Hoàng hậu bị ép song tu (Phần 2)

Hoàng hậu Xuyên Vạn Vân chỉ một ngón tay ngọc hồng lên trán Xuyên Tử Phong, và trong mắt bà lấp lánh ánh sáng vàng. 

Xuyên Tử Phong chưa kịp phản ứng, một hơi thở vàng nhỏ từ trán hắn đã xuyên vào trong quan tài. 

Trong lúc nhất thời, Xuyên Tử Phong sắc mặt hơi ngưng tụ, không dám động đậy. Hào quang vàng óng xuyên thấu vào trán và tâm hồn người ngồi xếp bằng trên đài tâm linh. 

Linh hồn chứa đựng tất cả phép thuật Đạo giáo của anh ta và một số bí mật. Lúc này, anh bị dì của mình cưỡng bức theo dõi, không còn nơi nào để trốn. 

Xuyên Uyển Vân thu ngón tay bạch ngọc lại, ánh vàng trong mắt nàng nhạt dần. Cô ấy thực sự đang theo dõi bí mật của Xuyên Tử Phong. 

Tuy nhiên, anh ta không tìm hiểu bí mật Đạo giáo và những điều bí mật của mình mà ngăn cản phương pháp song tu. 

Mặc dù Xuyên Vạn Vân muốn tìm hiểu bí mật của Xuyên Tử Phong trong mười bảy năm qua trong chốc lát, nhưng với tư cách là dì của anh, cô đã từ bỏ ý định đó. 

Xuyên Uyển Vân nhìn thấy Xuyên Tử Phong nghi hoặc, hai má không khỏi đỏ lên, nói: "Dì của ta không có hứng thú với bí mật, ngươi đừng hỏi."

Mặc dù là hoàng hậu nhưng nàng chưa từng nhìn thấy bí pháp song tu. Cô biết rõ rằng Tứ Xuyên Zifeng biết bí thuật song tu. La Á Nguyệt Diêu đã nói với cô ấy về điều đó. 

La Á Nguyệt Diêu chưa bao giờ đột phá đến vương quốc của các vị thần trước đây. Khi cô ra khỏi di tích cổ, cô thậm chí còn làm tổn thương rễ Đạo của mình. Sau đó cô hồi phục và bước vào vương quốc của các vị thần. 

Sau khi được Xuyên Vạn Vân tra hỏi, La Á Nguyệt Diêu đỏ mặt và tiết lộ rằng cô và Xuyên Tử Phong đã tu sửa Đạo căn và đột phá đến cõi thần trong một lần. 

Xuyên Vạn Vân vừa mới nhìn thoáng qua bí thuật song tu song tu của Xuyên Tử Phong, nhưng hắn sẽ không nói ra hành động này. Rốt cuộc thì chuyện đó quá xấu hổ và khó nói. 

Xuyên Tử Phong đương nhiên sẽ không tin rằng cô của mình vô cớ theo dõi linh hồn của mình. Anh vừa nhớ lại những gì cô nói về song tu, nhìn thấy hai má cô đỏ bừng vì xấu hổ, anh liền hiểu ra điều gì đó. 

Dì tôi đang theo dõi kỹ thuật bí mật song tu của ông ấy. 

Sau khi Xuyên Uyển Vân thoáng nhìn qua bí pháp song tu, nàng lập tức hiểu được đại khái. 

Trình độ tu luyện của người càng cao thì trình độ tu luyện của cả hai càng cao, sẽ mang lại lợi ích vô hạn cho các tu sĩ có trình độ tu luyện thấp hơn và trình độ tu luyện của họ sẽ tiến bộ nhanh chóng. 

Nếu hai bên có trình độ tu luyện như nhau thì chỉ có thể thực hiện theo chu kỳ. 

Ưu điểm lớn nhất của bí thuật song tu là không cần uống thuốc, chỉ cần thông qua giao hợp luyện tập trong nhiều năm. 

"Dì, chúng ta tiếp tục." Xuyên Tử Phong biết rằng dì của anh đã đánh cắp song công kỹ thuật từ linh hồn của anh. Anh đột nhiên ôm lấy thân hình mảnh dẻ của dì từ phía trước rồi ngồi xuống chiếc ghế dài mềm mại. Dương vật dày và nóng bỏng của anh ta chứa đầy năng lượng bất tử, Đạo khí tối cao của anh ta nóng bỏng. Anh ta dùng một bàn tay to lớn liếm âm đạo mỏng manh, xoa nắn cặp mông tròn trịa, đầy đặn và mịn màng bằng mọi cách có thể. 

Kỹ thuật bí mật song tu của anh ấy bao gồm việc giao hợp thể xác giữa hai bên mà không cần chú ý đến bất kỳ tư thế nào. 

Khi quan hệ tình dục, bí thuật song tu được sử dụng để kết hợp tinh hoa âm dương của hai người, hấp thụ và tinh luyện lẫn nhau, theo thời gian, trình độ tu luyện có thể được nâng cao. 

Mỗi lần Xuyên Tử Phong và Lạc Gia Duyệt Dao làm tình với cô, cô đều qua lại không rời khỏi giường được. Cơ thể thanh tú của cô được bao phủ bởi dấu hôn của anh, và âm đạo săn chắc của cô chứa đầy tinh chất nam tính đã được cô tinh chế. Sau một đêm ân ái đôi, hai môi âm hộ hồng hào của cô đỏ bừng và sưng tấy. 

Trong mắt Xuyên Vân Vân hoàng hậu hiện lên vẻ phức tạp, đôi mắt đẹp hơi quay đi, không nhìn khuôn mặt tuấn tú của Xuyên Tử Phong, cánh tay trắng nõn không nhịn được ôm lấy cổ Xuyên Tử Phong, hai người ôm nhau ngồi trên chiếc ghế dài mềm mại. 

Hai chân thon dài viền vàng của cô quấn quanh eo anh. Mũi của một đôi giày cao gót phượng vàng được bọc bằng những ngón chân bằng ngọc hồng, cuộn chặt lại. 

Cặp mông ngọc đầy đặn gần như bị ép vào chân anh, đánh lên xuống cặp mông trắng nõn đàn hồi, âm đạo mỏng manh đang bị dương vật điên cuồng xâm nhập, phát ra những âm thanh ken két liên tục. 

Xuyên Vạn Vân cảm thấy dương vật cứng như sắt trong âm đạo của mình lại nóng lên một chút, khiến những nếp gấp mềm mại và cửa ngọc của tử cung cảm thấy thoải mái lạ thường. 

Cô bí mật vận hành bí pháp song tu, tinh hoa bất tử của biển tâm linh vàng trong cơ thể sôi sục như sóng, ngưng tụ trong âm đạo mỏng manh của cô, những nếp gấp mềm mại và ẩm ướt khép lại, mút và cắn vào dương vật mạnh mẽ của Tứ Xuyên Zifeng. 

"Ừ...chậm thôi...đừng nói nhiều..."

Làn da bất tử như ngọc trắng của Xuyên Vạn Vân lộ ra màu vàng mơ hồ, đó là dấu hiệu của sự chuyển động của năng lượng bất tử. Ngọc Xuyên Tử Phong và Song Tú mặc dù đã mở lòng, buông bỏ đạo tâm của mình, nhưng đối mặt với tên khốn kiếp này, cô vẫn không thể thoát khỏi sự xấu hổ trong lòng. 

Cô biết Xuyên Tử Phong hiện tại đang ở Thần giới cấp tám, nhưng cô không biết tối nay mình có thể giúp anh ta đột phá đến Thần giới cấp chín hay không. 

“Dì ơi, âm hộ của dì đột nhiên trở nên nóng và căng quá… Dương vật của con sắp gãy rồi…” Xuyên Tử Phong cảm thấy một luồng hơi ấm nóng bỏng tỏa ra từ dương vật của mình từ âm đạo mỏng manh của dì. Anh ấy đã rất quen thuộc với điều này. Chính dì của anh đã ngưng tụ nguồn năng lượng bất tử cực lớn để anh luyện chế và luyện tập. 

Người dì đã sử dụng bí quyết tu luyện kép để làm cho âm đạo săn chắc và mỏng manh ngày càng co lại, khoang giống như một cái miệng nhỏ nhai thức ăn, không ngừng di chuyển và ôm lấy dương vật dày và cứng. 

Ngay cả những nếp gấp trong âm đạo, dưới lớp nhầy ướt cũng trở nên cực kỳ mềm và trơn trượt. Vô số hạt thịt mềm mại xếp thành từng lớp rõ ràng đang điên cuồng hấp thụ dương vật. Khi bị đụ, cảm giác như khó cử động dù chỉ một centimet. 

Cảm giác này rất quen thuộc, trong lỗ mật của Mặc Cơ và linh thể của mẹ tôi cũng vậy. 

Chẳng lẽ tu vi của phụ nữ càng cao thì âm đạo càng chật? 

Xuyên Tử Phong phát hiện ra lỗ mật mỏng manh của cô cô tràn ngập chất nhầy trơn trượt, tản ra hơi thở ấm áp. Khi hai pháp môn chuyển hóa, toàn thân cô cảm thấy thoải mái, như được ngâm trong một hồ tiên dược. Trong quá trình giao hợp, cô không hề cảm thấy mệt mỏi chút nào. 

Sự tu luyện của dì tôi là vô song. Một khi tôi luyện tập song công với cô ấy, tôi sẽ không bao giờ quên cảm giác tuyệt vời này. 

"Ân, ôi... khốn kiếp... đừng nói chuyện..." Xuyên Uyển Vân hai cánh tay bạch ngọc ôm lấy Xuyên Tử Phong cổ, hai má đỏ bừng, đôi môi đỏ thắm hơi hé mở, trong lúc nàng thở hổn hển rên rỉ, từng đợt hương thơm vương vấn. 

Làn da trắng nõn của cô phủ đầy sương mù vàng nhạt, khuôn mặt cố tình lạnh lùng để che giấu sự xấu hổ. 

Đôi mắt Xuyên Tử Phong chớp chớp khi nhìn lên xuống cơ thể đầy đặn và thanh tú của dì mình. Cô có xương quai xanh trắng, bờ vai ngọc thơm và vòng eo thon thả. Một cặp ngực ngọc đầy đặn và cương cứng áp vào ngực anh. Bộ ngực rất mỏng manh và đàn hồi. 

"Cô ơi, cô và tôi là song tu, tôi đã lợi dụng cô."

Tứ Xuyên Tử Phong thở hồng hộc, đôi bàn tay to lớn ôm lấy tấm lưng ngọc mịn màng của dì mình. Tay còn lại của anh thay nhau xoa bóp, nhéo hai cái mông tròn trịa.

Làn da mềm mại và mịn màng ở mông của dì anh cảm thấy dễ chịu đến mức anh thích thú dùng tay nhào nặn nó càng lúc càng mạnh. 

Song tu với dì của tôi, người có trình độ tu luyện cao hơn tôi rất nhiều, có thể song tu với dì là ước mơ của vô số nam tu. 

Lúc này, hơi thở ấm áp tỏa ra từ âm đạo mềm mại của dì tôi ngày càng tụ lại và không ngừng được tinh chế. Mật tràn trề giống như chất lỏng tâm linh ngàn năm, được tinh chế cùng nhau để sử dụng. 

Trong mắt Xuyên Uyển Vân hiện lên một tia xấu hổ, nàng nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta đã nói với ngươi rồi, ngươi đừng nói gì nữa, chỉ cần tu luyện song tu thật tốt."

Tên khốn này có gan nói chỉ muốn người ta đánh mình thôi phải không? 

Để bảo vệ anh đêm nay và ngăn chặn Mạc Cơ tìm cách trả thù, cô không chỉ từ bỏ trinh tiết của mình mà còn không còn cách nào khác ngoài việc phải xấu hổ thực hành tình dục với anh. 

Có thể thấy cô là thân thể được ông trời che chở, hoặc anh là dì của anh mà ngược lại, cô đang làm những việc trái với đạo đức con người. 

"Dì ơi, đừng tức giận." Xuyên Tử Phong nhìn đôi má xinh đẹp lạnh lùng của cô, biết mình có lỗi trước. Anh không khỏi chớp mắt, nhanh chóng đặt miệng mình lên đôi môi đỏ mọng của cô, mút và cắn hai bờ môi mềm mại. 

Anh dùng răng cắn nhẹ vào môi dì, vừa thở hổn hển, mông vừa mạnh vừa nhanh, nối liền và chặt chẽ, lỗ thịt mềm mại màu hồng lật lại, chất nhầy tràn ra, dương vật dày đặc của anh cảm nhận được sự căng cứng của âm đạo mỏng manh của cô, lưỡi quét vào giữa môi và răng của dì. 

"Pfft..."

"Ừm... Ờ..."

Sự kết hợp của sự giao hợp thể xác, âm thanh làm tình trộn lẫn với một tiếng thở hổn hển. 

“Ừ…” Xuyên Uyển Vân một lần nữa đối mặt với đòn tấn công của Xuyên Tử Phong trên đôi môi đỏ thắm của mình. Dù rất tức giận nhưng cô không thể làm gì khác với tên xã hội đen này. 

Đánh bại anh ta lại càng không thể. 

Suy cho cùng, khi hai người song tu, cả hai bên đều phải buông bỏ mọi thứ, giữ cho đầu óc Đạo giáo trống rỗng và phục vụ lẫn nhau. 

Tóm lại, bí thuật song tu này có nghĩa là các cặp đôi Đạo giáo quan hệ tình dục với nhau và quan hệ tình dục liên tục trong nhiều năm, đồng thời trình độ tu luyện của cả hai bên đều được đề cao. 

Xuyên Tử Phong vòng tay ra sau chiếc cổ trắng nõn của cô cô, tham lam hấp thụ vị ngọt trong miệng cô. Với sự phối hợp của cô, chiếc lưỡi của cô dễ dàng cạy ra hai hàng răng trắng như tuyết, tiến vào trong khoang miệng ấm áp. 

Vừa mút chất lỏng ngọt ngào từ miệng dì, anh đẩy mạnh vào mông, con cặc dày cộm liếm vào âm đạo mỏng manh của dì, phát ra âm thanh chói tai, và chất lỏng như mật ong trong suốt bắn tung tóe làm ướt nơi họ đang làm tình. 

Bí kỹ song tu không ngừng vận hành, dương vật dày đặc đụ vào âm đạo mỏng manh của dì tôi càng thêm nóng bỏng, làn da của tiên nữ đầy đặn, trắng trẻo và trong suốt như pha lê cũng có cảm giác ấm áp. 

"Ừm..." Xuyên Uyển Vân mái tóc xanh rối bù như trên trời rải rác, ánh mắt có chút tập trung, giọng mũi ngọt ngào như chim sơn ca. Dương vật dày và cứng của tên khốn này nằm trong âm đạo mỏng manh khiến toàn thân cô tê dại, khoái cảm dần dần xuất hiện trong cơ thể và tâm trí. 

Mặc dù không còn cách nào khác, anh phải buông bỏ đạo tâm của mình và tu luyện song tu với tên khốn này, để giúp anh đột phá đến tầng thứ chín của cùng một cõi thần, cảm giác thể xác và tinh thần hợp nhất giống như một trận đấu trời sinh. 

Đối mặt Xuyên Tử Phong, Xuyên Uyển Vân lưỡi như con cá chạch nhảy múa trong miệng nàng, đầu lưỡi cuốn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của nàng, quấn chặt lấy nàng. 

Xuyên Tử Phong ôm dì vào lòng và hưng phấn đụ cô, âm đạo căng cứng và mềm mại của cô liên tục lộ ra. Những nếp thịt mềm ướt và trơn trượt cắn vào dương vật của cô, khiến dương vật của cô cảm thấy khoái cảm dâng trào. Cô có thể cảm nhận được những hạt thịt mềm nhỏ xíu trong âm đạo của dì mình, nghiền nát và ép chặt vào nhau dưới cú làm tình nhanh chóng. Hương vị như bay trên mây.

Tu luyện song tu với dì tôi, loại khoái cảm này thật không thể diễn tả được. 

'Ờ...'

Tứ Xuyên Tử Phong lưỡi kéo chiếc lưỡi nhỏ thơm trong miệng Đàm dì mà mút. Chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng kèm theo nước bọt ngọt ngào. 

Nếu anh ta muốn hôn dì mình như thường lệ thì chắc chắn là ngoài sức tưởng tượng và chắc chắn sẽ bị đánh rất nặng. 

Bây giờ anh ấy cuộn chiếc lưỡi mềm mại của dì vào miệng và mút nó. Đây chính là lý do tại sao dì của anh lại chủ động quan hệ tình dục với anh. 

"Ừm..." Xuyên Uyển Vân con mắt hơi nheo lại, Tiêu Tương đầu lưỡi bị Truyền Tử Phong dùng sức hút, bốn cái môi bị siết chặt, Tiêu Tương đầu lưỡi nhất thời tê dại. 

Tên khốn này hôn cô quá mạnh và rất thô bạo. Môi anh bị cắn nhẹ đến phát đau, chiếc lưỡi ngọt ngào bị hút vào một cách thích thú. 

Lúc này, Xuyên Uyển Vân có thể cảm nhận được Xuyên Tử Phong điên cuồng. Dương vật trong lỗ mật bị đẩy ra vào nhanh chóng, mãnh liệt và mạnh mẽ, cọ xát vào những nếp gấp của da thịt mềm mại. Đầu rùa khổng lồ đang bóp chặt phần thịt mỏng manh của tâm hoa, nước mật chảy ra như suối. 

Đây là lần đầu tiên cô trải qua chuyện giao hợp đôi, âm đạo chật hẹp của cô bị một dương vật cứng như vậy xâm nhập một cách điên cuồng. Đó không phải là điều mà người phụ nữ bình thường có thể chịu đựng được.

Nửa ngả lưng...

Xuyên Tử Phong cảm thấy miệng mình tê dại, thế là buông cô ra môi, thở hổn hển: "Dì, nằm xuống giường đi."

"Hừm... Chúng ta hãy tu luyện song tu như thế này... đừng làm nhiều thủ đoạn như vậy... bằng không thì dừng lại đi..." Nghe vậy, má Xuyên Uyển Vân bỗng nhiên hơi lạnh, nàng tự nhiên từ chối. 

Tư thế đáng xấu hổ này dù thế nào đi nữa cũng không thể thực hiện được. 

Cô đã tu luyện song tu với tên khốn này, và anh vẫn muốn cô tạo ra một tư thế đáng xấu hổ như vậy mà không hề nghĩ đến việc từ chối anh. 

Xét thấy Xuyên Tử Phong là người bồn chồn, Xuyên Vân Vân đè nén xấu hổ còn sót lại trong lòng, ôm chặt hai chân thon dài màu vàng kim quanh eo hắn, hai đôi chân cao gót phượng hoàng vàng quyến rũ cũng đan xen vào nhau. 

Trong tư thế này, toàn bộ cơ thể của cô đều treo trên người Xuyên Tử Phong. 

Mái tóc xanh của Xuyên Vạn Vân rũ xuống như thác nước, xõa xuống sau lớp ngọc trắng mịn màng. Nàng hai tay ôm chặt Xuyên Tử Phong, một tay bạch ngọc nắm lấy cổ tay tay kia. 

Tư thế hai người ôm nhau và làm tình đã là điểm mấu chốt của hoàng hậu. 

"Được... con sẽ nghe lời dì." Xuyên Tử Phong nhìn cô cô hai má đỏ bừng, lông mày như tranh vẽ, mũi hơi thẳng, hai môi đỏ thẫm thở hổn hển rên rỉ, mơ hồ có ấn tượng. 

Năng lượng và máu giống như sự khuấy động của biển sâu, như thể tất cả những ý nghĩ và ham muốn dâm dục trong cơ thể đã biến thành quan hệ tình dục và tan biến. 

Xuyên Tử Phong hít một hơi, dùng sức duỗi thẳng eo, rất nhanh, con cặc to và cứng của cô lấy tốc độ rất nhanh đưa vào âm đạo của dì, như muốn tàn phá âm đạo mỏng manh của dì một cách hung bạo. 

"Hừm... Tên khốn kiếp, ngươi chậm lại một chút... Song tu không cần quá thất lễ..." Xuyên Uyển Vân nghiến răng nghiến lợi, dương vật như một cơn cuồng phong từ trong âm đạo xuyên qua. Đồng thời, trong lúc vận hành bí thuật song tu, mật ong tràn ra từ âm đạo và hơi thở lập tức được hấp thu và tinh chế. 

Bí thuật song tu của tên khốn này rất tiên tiến. Tuy không mang lại nhiều lợi ích cho cô nhưng khi hai người tu luyện quan hệ, cô không cảm thấy mệt mỏi. Thay vào đó, cơ thể và tâm trí cô trở nên vui vẻ vô hạn. 

"Hmm...ồ...thú vị quá..."

Xuyên Vạn Vân không thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình, buông bỏ việc tu luyện Đạo và Tâm. Cô không ngờ nó lại có hương vị khó quên như vậy.

"Dì ơi, luyện song công với con có vui không?" Xuyên Tử Phong nghe giọng nói hổn hển mỏng manh của cô, và năng lượng bất tử của cô dường như không bao giờ cạn kiệt. Cô duỗi thẳng eo và đụ cái lỗ bất tử xinh đẹp, chặt chẽ, dịu dàng và mịn màng của dì mình lại càng dữ dội hơn. 

Anh nhìn cặp vú ngọc tròn trịa, trắng như tuyết, tròn trịa như những chiếc chuông trước mặt. Ánh sáng lấp lánh của bộ ngực khiến người ta phát cuồng vì chúng. Hai núm vú thanh tú như bạch đậu khấu đứng thẳng lên, anh lập tức mở miệng cắn một cái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184: Hoàng hậu bị ép song tu (Phần 2)

"Ân..." Xuyên Vạn Quân khẽ cau mày, núm vú có chút đau nhức. Xuyên Tử Phong khóe miệng thật cứng rắn. 

Xuyên Uyển Vân cụp mắt xuống, nhìn thấy Xuyên Tử Phong trên mặt tràn đầy hưng phấn, ngậm lấy núm vú của nàng trong miệng gặm nhấm, mút mút gặm như trẻ con đang bú sữa. 

Một tiếng ực vang lên, Xuyên Tử Phong dùng miệng, lưỡi và răng cùng nhau mút lấy núm vú hồng hào của cô cho đến khi chúng tê dại. 

"Hmm.. Cắn nhẹ thôi.. Vết cắn của bạn sẽ làm rách da núm vú..."

Chu Vạn Vân nhịn không được hét lên một tiếng. Mặc dù núm vú của cô chỉ bị cắn nhẹ và mút mạnh, cơn đau không mạnh nhưng cô vẫn có cảm giác lơ đãng khắp cơ thể. 

Đôi tay xinh đẹp của nàng ôm mái tóc dài của Xuyên Tử Phong ra sau lưng, các cung nữ trong cung cũng ôm đứa bé này và cho bú theo cách tương tự. 

'Susu...'

Xuyên Tử Phong đương nhiên sẽ không cắn núm vú hồng hào của dì mình. Cô túm tóc như một lời cảnh cáo, rồi dùng răng cắn và mút. Cho dù cô có song tu thì dì cô cũng nhất định sẽ giật tóc cô. 

Anh nhổ đầu vú của dì cô ra, ngửi mùi hương trầm tỏa ra từ bộ ngực trắng nõn mềm mại, dùng một ngụm lớn mút bộ ngực mềm mại, dùng một tay xoa bóp bộ ngực ngọc đầy đặn bên trái. Bộ ngực mềm mại và đầy sáp giống như những quả bóng nước lớn, anh xoa bóp chúng thật mạnh. 

“Dì ơi, ngực của dì thật to, mềm mại, trắng trẻo và thơm như tiên.”

Xuyên Tử Phong thở hổn hển, đôi mắt không còn đỏ tươi như trước nữa, ngẩng đầu nhìn cô mình. 

Hai má Xuyên Uyển Vân lập tức đỏ bừng, sắc mặt lạnh lùng, nàng cố nén tiếng rên rỉ muốn phát ra trong khoái cảm, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Bất luận lớn hay nhỏ, ngươi cũng vì ta tu luyện song tu. Đừng nói bậy bạ như vậy, ngươi cứ la hét nói mãi, chán lắm à?"

Nghe được Truyền Tử Phong khen ngợi, trên mặt Xuyên Uyển Vân không khỏi vui mừng, xấu hổ đã tràn ngập trên má. 

Nàng nhanh chóng giơ tay ngọc lên, nắm lấy tai Xuyên Tử Phong. 

Tôi tự hỏi liệu Thanh Miêu Đan có nói những lời này khi quan hệ tình dục với tên khốn này và luyện lọc những ý nghĩ dâm ô trong cơ thể hắn hay không. 

Nói cách khác, tên khốn này không thể hiểu được sự xấu hổ của Xuyên Vạn Vân. 

Trong lúc đụ cô, thỉnh thoảng cô lại nói những lời tục tĩu, ai chịu nổi. 

Xuyên Tử Phong không để ý đến dì kéo tai mình, cúi đầu mút liếm bộ ngực trắng nõn bên phải của dì. 

Trong khi địt vào âm đạo mỏng manh của dì tôi, nước mật ong không ngừng tràn ra, trong khi tôi nếm thử và chơi đùa với bộ ngực kiêu hãnh của dì. Sự thực hành kép như vậy là niềm vui bất tận.

"Phồng phập phồng..."

Hai người cứ ôm nhau và đụ nhau suốt một tiếng đồng hồ. 

Chiếc ghế êm ái rung chuyển, tuy không nhiều nhưng tiếng cọt kẹt dưới chân giường vẫn không ngừng vang lên. 

Tay chân của Xuyên Vạn Vân quấn quanh cơ thể của Xuyên Tử Phong, và cô ấy không bao giờ rời khỏi chiếc ghế dài mềm mại. 

Tư thế này khiến cho thân hình cao gầy vốn có của cô lại có một cặp vú trắng nõn mềm mại treo ngay phía trên miệng Xuyên Tử Phong. 

Lúc này, bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết của cô đầy những vết bọt và vết răng dày đặc. 

"Ừm... ngứa quá, đồ khốn kiếp, ngươi đừng hôn cổ ta... dừng lại..." Xuyên Uyển Vân cúi đầu, hai má đỏ bừng mê người, trong mắt tràn ngập sương xuân cuồn cuộn. 

Sau khi cô cúi đầu, những đám mây tơ xanh như trút xuống, che gần hết tấm lưng ngọc trắng như tuyết và mịn màng. 

‘Bahji..’

Xuyên Tử Phong ôm lấy cái cổ hồng trắng trắng nõn của dì, cúi đầu vùi đầu vào chiếc cổ thơm ngát, hôn liếm liếm nàng. 

"Ừm..."

Xuyên Uyển Vân vặn vẹo cổ, cảm giác bị vừa mút vừa liếm ngứa ngáy, khiến cô khó có thể đứng yên. 

Đột nhiên, cái cổ trắng nõn mềm mại của cô lại bị Xuyên Tử Phong hôn bao phủ. 

Lúc này, Xuyên Uyển Vân không tức giận, có thể sử dụng bí pháp khôi phục dấu hôn trên người. 

Nhưng một trong số họ vẫn giữ nguyên tư thế này và sử dụng những kỹ thuật bí mật để khôi phục lại những vết hôn trên ngực và cổ. Không ngờ, Xuyên Tử Phong lại thay nhau cắn mút mạnh bộ ngực. 

Điều này xảy ra nhiều lần. 

Một giờ nữa trôi qua. 

Xuyên Vạn Vân căn bản không hề sử dụng bí kỹ để khôi phục dấu hôn trên ngực, nhưng cô lập tức tức giận vì tên này lại đang tập trung vào cái tổ kêu cót két và đôi bàn tay mềm mại của cô. 

Phần thân trên và ngực đều bị tên khốn này hút, hôn và liếm khắp nơi. 

"Hmm..ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss."SichuanZifeng"liếm lỗ mật ong của dì, ngậm hai ngón tay ngọc trắng mềm mại của cô vào miệng anh, dùng lưỡi quét các đầu ngón tay.

“Kết thúc rồi…” Hai chân thon dài lụa vàng của Xuyên Vân Vân quấn chặt quanh eo Xuyên Tử Phong. Cô cúi đầu xuống và trừng mắt nhìn cô.

Những ngón tay ngọc mảnh mai trong suốt của cô bị hút vào trong cái miệng nóng bỏng của Tứ Xuyên Tử Phong, giống như cô đang cầm một viên kẹo đường, trong miệng toàn bọt mép.

Xuyên Tử Phong không quan tâm, đưa hai ngón tay ngọc trắng mềm mại của cô vào miệng, dương vật của cô hung hăng đâm vào lỗ mật ngọt ngào.

Lúc này, nơi hai người quan hệ đã lâu sủi bọt mép.

Chiếc ghế dài mềm mại ướt đẫm, một vùng rộng lớn thấm đẫm mật ong.

Tuy nhiên, Xuyên Tử Phong không phóng thích bản chất dương của mình và Xuyên Vạn Vân cũng không đạt đến đỉnh cao.

...

"Dì, thay đổi tư thế đi."

Xuyên Tử Phong và dì của cô đều tu luyện. Mặc dù họ không hề mệt mỏi nhưng họ vẫn tràn đầy năng lượng. Biển tâm linh trong cơ thể họ tỏa ra ánh sáng vàng và một màn sương vàng đọng lại. 

"Ân..." Xuyên Uyển Vân cánh tay trắng nõn vòng qua Xuyên Tử Phong sau gáy, ánh mắt mơ hồ, nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

Dương vật dày và cứng được đút vào âm đạo của cô ấy trong hai giờ. Cảm giác sung sướng giống như một ngọn núi. Chiếc vương miện khổng lồ chạm vào phần thịt xinh đẹp ở miệng tử cung mà không hề hay biết. Cảm giác sảng khoái đến nỗi cơ thể và tâm trí cô như lạc vào xứ sở thần tiên. 

"Dì, dì nằm xuống đi, con ở phía sau." Xuyên Tử Phong không biết giờ phút này trong lòng dì mình đang xảy ra chuyện gì, trong lòng trở nên hưng phấn. 

Đôi mắt của Xuyên Vạn Vân chớp chớp, như thể cô ấy nghe rõ lời nói của Xuyên Tử Phong, trừng mắt:

"Đổi sang vị trí nào cũng được."

Xuyên Tử Phong nhìn thấy cảnh này, có chút giật mình. Tại sao dì của anh lại thay đổi sắc mặt? 

Tuy nhiên, anh ta không nói gì, nhanh chóng nghiêng người về phía trước, giống như một con trăn, dương vật của anh ta bị rút ra khỏi âm đạo mỏng manh của dì, dương vật của anh ta dính đầy chất lỏng màu trắng. 

Sau đó, Xuyên Tử Phong đẩy dì mình lên chiếc ghế dài mềm mại, đặt hai tay lên vòng eo trắng nõn của cô, muốn xoay cơ thể tròn trịa như ngọc của cô lại, nhưng cánh tay cô lại bị siết chặt. 

Xuyên Uyển Vân nằm ở trên ghế sofa êm ái, làn da trắng nõn trong suốt như pha lê, thần tiên quyến rũ vẫn còn vương vấn. Một cặp ngực ngọc trắng mềm mại đứng cao và cương cứng. Giao hợp kéo dài khiến phần bụng dưới trắng như tuyết của Tài phồng lên xẹp xuống. 

Hai chân lụa vàng thon dài duỗi thẳng. Tơ lụa mỏng và mịn. Cái lỗ mật ong mỏng manh giữa háng hồng đang chuyển động và thở, bọt trắng không ngừng tràn ra, khiến nó tràn ngập dục vọng. 

Bên trong một đôi giày cao gót phượng vàng, mười ngón chân ngọc vốn đang siết chặt từ từ nới lỏng ra. 

Xuyên Vạn Vân nắm lấy cánh tay của Xuyên Tử Phong, giận dữ nói: "Đồ khốn nạn, chúng ta hãy luyện tập song tu như thế này."

“Tu luyện trong một tư thế là chưa đủ. Đổi một tư thế khác không phải sẽ tốt hơn sao?” Xuyên Tử Phong vung tay, giãy dụa muốn thoát khỏi tay dì. 

Nhìn thấy Xuyên Tử Phong kiên trì như vậy, Xuyên Uyển Vân tức giận trợn mắt, nhìn chằm chằm hắn không chớp mắt, không nói lời nào. 

Xuyên Tử Phong vuốt ve đôi chân thon dài màu vàng kim của cô và nói: "Cô tốt, chỉ một lần thôi."

Nói xong, mặc kệ dì có đồng ý hay không, nàng dùng sức lật người lại, hai tay nhanh chóng ôm lấy vòng eo trắng nõn thon gọn của mình, nâng cặp mông trắng nõn mềm mại lên. 

Thế thôi...

“Còn hai canh giờ song tu…” Xuyên Uyển Vân quay đầu lại, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập xấu hổ và tức giận. 

Nói xong, Xuyên Uyển Vân lại động đầu, hai tay hơi cong duỗi thẳng, bàn tay ngọc đỡ tấm nệm, nâng cặp mông ngọc tròn trịa trắng như tuyết lên. 

Hậu môn màu hồng khép lại, lỗ mật hấp dẫn dưới khe mông đang phun ra bọt trắng. Hai chân thon dài màu vàng đang quỳ, một đôi giày cao gót màu vàng hoa phượng, phần dưới của đôi giày cao gót màu vàng đỏ hướng về phía sau, rễ cây thon dài. 

‘Pfft..’

"Hai giờ là không đủ." Xuyên Tử Phong nhẹ nhàng thì thầm, hai tay ôm lấy chiếc eo thon trắng như vầng trăng khuyết của dì, dựng dương vật cứng ngắc và bốc khói của cô lên, rồi phát ra một tiếng pop nhét vào lỗ mật ong mỏng manh. 

“Bố bang…”

"Hừm... khốn nạn... ồ ồ... nhẹ nhàng thôi..." Một cặp vú ngọc to tròn đầy đặn treo trên ngực Xuyên Uyển Vân, tựa như đang treo trên ngực nàng. Khi cơ thể thanh tú của cô lắc lư dưới tác động, những bông hoa trắng trên ngực cô trong suốt như pha lê, như thể tràn ngập ánh sáng trắng. 

Cô cảm thấy mông mình run lên bần bật vì va chạm, da thịt mông cô nóng bừng. 

"Ừm... Dì... chúng ta hãy song tu cho đến bình minh nhé. Nó có lẽ sẽ giúp ta đột phá đến Thần Vực chín tầng." Xuyên Tử Phong dùng lực nâng mông lên, háng và xương mu của hắn chạm vào cái mông trắng nõn mềm mại của cô tôi. 

Với tốc độ đụ nhanh, hai cánh hoa trắng muốt, cặp mông tròn trịa trong suốt như pha lê của dì tôi giống như những làn sóng trắng đập dồn dập, run rẩy dữ dội. 

Trong phút chốc, dương vật của Tứ Xuyên Zifeng bị đụ hàng chục lần một cách thô bạo trong âm đạo mỏng manh tràn đầy hơi thở nóng bỏng của dì cô, gây ra những vết đỏ trên mông ngọc của cô, giống như quả mận đỏ vẽ trên tuyết, quyến rũ và xinh đẹp. 

Tu vi của dì rất cao, nhưng Xuyên Tử Phong không biết cảnh giới của cô ấy. Vừa rồi cô đã tu luyện song tu được hai giờ, tinh hoa bất tử của biển tâm linh trong cơ thể cô rất rộng lớn, giống như những đợt sóng sôi sục. 

Tinh hoa âm dương do cô và cô cô song tu hình thành lần lượt được tinh chế và hấp thụ, tác động lên chuỗi tâm linh thứ chín của Linh giới mọi lúc. 

Có thể tưởng tượng được rằng trình độ tu luyện của dì tôi cao đến mức đáng sợ. 

Xuyên Tử Phong nhớ lại lý do tại sao anh không nghĩ đến việc luyện tập song công với Mạc Cơ khi anh quan hệ với cô. 

Nghĩ đến đây, anh cảm thấy thật đáng tiếc. Suy cho cùng, trình độ tu luyện của Mặc Ji cũng khó đoán. 

Nhân tiện, bạn cũng có thể yêu cầu mẹ bạn tu luyện tinh thần và thể chất. Mặc dù Đàm Thái Yến là một người bất tử nhưng anh ta chỉ có thể dạy cô bí thuật song tu. 

Linh thể của mẹ tôi và Đạm Đài Yên đều ở cõi Bất Tử. Nếu tôi tu luyện cùng họ, cảnh giới tu luyện của tôi có thể được đề cao nhanh chóng. 

"Ồ ồ... ừm..." Xuyên Vạn Vân tứ chi chống lên trên ghế mềm mại, cố định trên thân thể trắng nõn mảnh khảnh của nàng, kim sắc tiên phù hiện ra, nàng thở hổn hển rên rỉ, chịu đựng sự xuyên thấu điên cuồng của Xuyên Tử Phong từ phía sau, không đáp lại cũng không cự tuyệt. 

Mái tóc cô được phủ một lớp tóc đen, tấm lưng trắng mịn như ngọc, chiếc cổ trắng hồng và đôi má phủ đầy tóc đen. 

Tên khốn kiếp này đã cùng nàng nếm thử vẻ đẹp song tu, bây giờ hắn mới biết được hương vị sau khi ăn tinh hoa. Quan trọng hơn, tu vi của hắn đã đột phá bằng mắt thường. 

Không thể so sánh với những nữ tu có trình độ tu luyện thấp, song tu và quan hệ tình dục. 

“Bố bang…”

"Ồ ồ... hừm..."

Âm thanh giao hợp khiến lòng người đập thình thịch và xấu hổ. 

Xuyên Tử Phong một tay to ôm lấy vòng eo thon thả của dì, tay kia nắm lấy cổ tay thon dài trắng nõn mềm mại. Cô kéo cánh tay trắng như pha lê của dì ra sau, giống như đang kéo dây cương để cưỡi ngựa, dùng lực mạnh đánh vào cặp mông ngọc bích đầy đặn, tròn trịa và trắng như tuyết, khiến cặp mông trắng nõn như đang lăn trên sóng. 

“Huhu dì ơi, cùng nhau luyện tập hơn hai tiếng, mèo nhỏ của dì càng ngày càng ôm dương vật của cháu chặt hơn, có từng đợt hơi ấm.”

Sắc mặt Xuyên Tử Phong nóng bừng, mồ hôi nhễ nhại, trán và ngực dần dần lấm tấm những giọt mồ hôi. Anh ấy đã nâng cao trình độ tu luyện của mình thông qua song tu và không thể bị phân tâm bằng cách sử dụng các bài tập để đổ mồ hôi. 

Đầu dương vật của anh cọ vào âm đạo mỏng manh của dì như đầu trăn. Âm đạo mềm mại không ngừng co rút, như muốn bóp chặt dương vật dày đặc của anh. Những nếp thịt mềm mại và trơn trượt đang chuyển động điên cuồng, ngưng tụ năng lượng âm dương hùng vĩ. 

Tất cả âm dương khí tức đều bị dương căn hấp thu, Tứ Xuyên Tử Phong đã tinh chế từng cái một. 

Hai người tu luyện đã quan hệ hơn hai tiếng đồng hồ, hai người không ngừng vận dụng bí kỹ của hai người tu luyện. Âm và dương tương tác lẫn nhau, tinh dương và tinh âm hòa quyện với nhau. Năng lượng của họ là vô tận và lâu dài.

"Đúng vậy, có trời mới biết chặt như vậy, đừng hỏi những lời như vậy... ôi ôi... Thật khó chịu..." Xuyên Uyển Vân một tay ngọc cầm tấm nệm mềm mại, nhấc lên hai cái mông tròn trịa trắng nõn mềm mại hình lưỡi liềm, vốn đã đỏ bừng sau cú va chạm. 

Hai chân lụa mảnh khảnh, bó sát uốn cong trên đầu gối cô. Đôi giày cao gót hình phượng vàng được nhấc lên, thân giày cao gót phản chiếu ánh sáng vàng nhạt. 

Đôi giày cao gót phượng hoàng vàng đầy quyến rũ này ẩn giấu đôi bàn chân lụa mỏng manh với những ngón chân siết chặt. 

Không ngừng quan hệ, tấm lưng ngọc của Xuyên Vạn Quân lấm tấm những giọt mồ hôi lấp lánh, tóc ẩm ướt, thân hình trắng nõn và đầy đặn tỏa ra một mùi thơm kỳ lạ. 

Mùi thơm có thể so sánh với mùi thuốc tiên tràn ngập căn phòng. 

"Huhu..." Xuyên Tử Phong thở dốc, buông cổ tay tròn trịa trắng nõn mềm mại của dì ra, một tay cầm lấy một đôi giày cao gót phượng hoàng vàng óng của nàng, lộ ra đôi giày cao gót, kéo đôi chân lụa mềm mại lên cho vào miệng mút. 

Tuy nhiên, vào lúc này, một tiếng thở hổn hển nhanh chóng vang lên. 

"Ừm... A..." Xuyên Uyển Vân cúi đầu nằm ở trên giường, thân thể trắng nõn đầy đặn đột nhiên run rẩy co giật, các nếp gấp trong khoang âm đạo mỏng manh đột nhiên co rút nhanh chóng. 

Một dòng mật hoa ấm áp phun ra từ giữa bông hoa mỏng manh của cô, tràn ra như thủy triều. 

Đây có thể là cao trào mà La Á Nguyệt Diêu đã nói? 

Đôi má của Xuyên Vạn Vân trở nên nóng bừng và đỏ bừng khi cô nhớ lại những lời của La Á Nguyệt Diêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 185: Chạy bí thuật song tu cho ta

Tứ Xuyên Tử Phong đưa những ngón chân mềm mại như lụa của dì vào miệng, dương vật của cô bị chất nhầy ẩm ướt trong âm đạo mỏng manh của cô làm ướt đẫm. Với những âm thanh cạch cạch dữ dội, mật ong từ âm đạo của cô bắn tung tóe. 

"Ừm... ồ ồ... đi thôi..." Xuyên Uyển Vân sau khi lên đỉnh, thân thể trắng nõn mảnh dẻ gần như nằm trên ghế sofa mềm mại, trên đầu có một chiếc gối bông màu đỏ. Đôi má hồng hào của cô được bao phủ bởi mái tóc đen ẩm ướt, và hai bàn tay trắng nõn của cô dang rộng những ngón tay dịu dàng. 

Lúc này, Xuyên Vạn Vân đang thở hổn hển và rên rỉ, hai chân vàng thon thả nửa cong nửa thẳng trên đầu gối, nâng cặp mông trắng nõn đầy vết đỏ, dương vật to dày cứng rắn đang ra vào âm hộ ướt át của cô không mệt mỏi. 

Xuyên Tử Phong ánh mắt rực lửa, mút năm ngón chân mềm mại như lụa của dì, phát ra tiếng thở hổn hển nặng nề, co chân trên ghế sofa mềm mại, tập trung eo và bụng, hung hăng đập về phía trước. 

Lúc này, cặp mông trắng nõn mềm mại của dì tôi đều đỏ bừng. 

Xuyên Tử Phong nhổ những ngón chân lụa ướt của cô ra, dùng hai tay xé đôi tất chân của cô ra, để lộ đôi chân ngọc trắng ngần, mềm mại và trong suốt như pha lê. Cô hôn và mút mu bàn chân trắng nõn, đồng thời tăng sức mạnh và đụ mạnh vào âm đạo đầy chất nhầy của mình. 

Đột nhiên, anh cảm thấy một lực hút mạnh mẽ phát ra từ âm đạo của dì mình. Âm đạo của cô kẹp chặt vào dương vật dày đặc của anh, mút mạnh như một cái miệng nhỏ. 

Một lực hút mạnh đột nhiên xuất hiện trong âm đạo chật hẹp của cô, Xuyên Tử Phong đột nhiên nảy ra ý tưởng thả dương vật của mình ra. 

Đây là kỹ thuật bí mật của tu luyện kép. Người tu nữ có thể sử dụng năng lượng bất tử để giải phóng một lực hút mạnh mẽ từ lỗ tử cung trong âm đạo, khiến người tu nam khoái cảm hơn khi giao hợp. 

Nhưng đồng thời, người tu nam cũng sẽ phóng ra tinh dương nhanh hơn. 

Xuyên Vạn Quân ngẩng đầu, vầng trán trắng nõn lấm tấm mồ hôi. Cô nhìn thấy Xuyên Tử Phong đang kéo một đôi chân thon dài bằng lụa vàng của cô lên. Chiếc tất lụa của cô bị xé toạc, vừa hôn vừa mút đôi chân trắng nõn mềm mại của cô, vừa rên rỉ: “Đồ khốn, cậu mau thả ra đi. Tôi dính quá, cần phải lau chùi.”

Đúng như dự đoán, người dì muốn anh giải phóng bản chất của mình. 

Thấy vậy, Xuyên Tử Phong cảm thấy âm đạo mềm mại của cô đột nhiên co rút, lực hút của tử cung giống như một cơn gió lốc hút lấy quy đầu khổng lồ. 

"Dì...con cũng ở đây..."

Xuyên Tử Phong cảm thấy dương vật của mình sắp phóng ra nên nhanh chóng đặt bàn chân ngọc trắng mềm mại trong tay xuống, dùng lực đâm mạnh dương vật của mình vào trong âm đạo chật hẹp của dì cô. Với quy đầu hướng vào miệng tử cung, cô phóng ra một cách thô bạo hết dòng này đến dòng tinh trùng nóng hổi. 

Sau khi xuất tinh dương, bạn sẽ cảm thấy hơi mệt mỏi. Không giống như song tu, ngay khi dương khí được phóng thích, cơ thể sẽ có vẻ hơi yếu ớt. 

"Ừm... Ừm..." Xuyên Uyển Vân hai má đỏ như máu, âm đạo tràn ngập dịch trắng dày đặc, tạo thành cảm giác nóng rát khiến cơ thể trắng nõn đầy đặn của cô run lên. 

Đây là lần đầu tiên Xuyên Vạn Vân cảm nhận được tinh trùng đang xuất tinh vào âm đạo của mình. Hóa ra là như thế này.

Giòn và tê, cơ thể mềm mại và ấm áp. 

Xuyên Tử Phong nằm trên tấm lưng ngọc trắng của cô cô, cảm nhận được sự mềm mại êm ái nhưng lại bị một bàn tay ngọc đẩy ra. 

Một lượng lớn tinh dịch đặc quánh màu trắng chảy ra từ nơi hai người ân ái, chảy trơn trượt trên chiếc ghế dài mềm mại. 

"Mồ hôi đầy người, không được nằm, chính mình lau sạch đi." Xuyên Vạn Vân trừng mắt nhìn Xuyên Tử Phong. Thấy đôi tất vàng ở chân lại bị rách, cô chỉ đơn giản cởi chúng ra và cất đi. 

Xuyên Uyển Vân trần trụi hai chân thon dài trắng nõn bước ra khỏi giường. Giữa háng màu hồng của cô, tinh dịch màu trắng từ từ chảy ra khỏi âm đạo mỏng manh của cô. 

Làm sạch cơ thể rất đơn giản. Xuyên Tử Phong trực tiếp sử dụng nước từ Ngũ hành đạo giáo để rửa sạch mồ hôi. 

Xuyên Uyển Vân khỏa thân, mang một đôi bạch ngọc chân, thân thể mảnh khảnh bao phủ trong kim quang, bỗng nhiên lại im lặng. 

Lúc này, tất cả dấu hôn trên cơ thể trắng nõn và thanh tú của cô đều biến mất, làn da mịn màng lộ ra một lớp màu trắng kem như được gột rửa. 

Dương vật của Tứ Xuyên Zifeng đã cứng lại trở lại, trông anh ta tràn đầy sức sống. Anh vội vàng rời khỏi giường, nhanh chóng ôm lấy thân hình mềm mại, trắng trẻo và đầy đặn của dì từ phía sau, cười nói: “Dì, tiếp tục song tu đi.”

Tóc Xuyên Uyển Vân mềm mượt, tản ra hương thơm nhẹ nhàng như linh hoa. Cô ấy không chỉ có chút khó chịu mà còn nói: "Nghỉ ngơi nửa tiếng đi."

Tôi đã thực hành song tu được hơn hai giờ. Dù không mệt nhưng ít nhất tôi cũng phải dừng lại một lúc. 

....

‘Pfft..’

Trong phòng lại vang lên tiếng quan hệ tình dục. 

Hai bóng người được phản chiếu trên bức tường gỗ hoa văn vàng. 

Xuyên Tử Phong có đôi chân thon dài bằng ngọc trắng trên vai, bắp chân duỗi ra sau đầu. Một đôi chân ngọc trắng như pha lê đang đung đưa dữ dội, mười ngón chân ngọc của cô hơi siết chặt. 

Anh ôm lấy cơ thể mỏng manh của dì mình, ấn vào bức tường gỗ và đụ vào âm đạo mỏng manh của cô giữa không trung. 

Dì tôi đã sử dụng phép thuật Đạo giáo để rửa sạch mồ hôi và tinh dịch trên cơ thể. Cơ thể mềm mại, trắng nõn và đầy đặn của cô tỏa ra hương thơm thần tiên, khiến máu người sôi sục và dục vọng bùng lên trong cơ thể. 

"Đồ khốn kiếp, nếu không phải ta đáp ứng song tu với ngươi, ta đã đánh gãy chân ngươi rồi." Xuyên Uyển Vân xấu hổ nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong, hai cánh tay ngọc mảnh khảnh ôm chặt lấy cổ hắn. 

Một đôi chân ngọc thon dài đặt trên vai anh, dựng thẳng lên, tạo thành một tư thế lúng túng. 

Tư thế này khiến cơ thể cô gần như uốn cong trong vòng tay của Xuyên Tử Phong, cô bị giữ trên không và đụ một cách hung dữ và điên cuồng. 

“Dì, nửa tiếng nữa sẽ ổn thôi.” Xuyên Tử Phong nhìn đôi má hồng hào và xấu hổ của cô. Mái tóc đen dài của cô xõa xuống sau viên ngọc, vẻ đẹp lộng lẫy của cô trông đẹp đến kinh ngạc. 

Năng lượng trong cơ thể anh dâng trào như một dòng sông. Anh dùng hai tay đỡ lấy hai cái mông tròn trắng nõn của dì mình. Anh ta đẩy mông thật mạnh và đụ dương vật cứng như sắt của mình một cách điên cuồng. 

Trước mặt cô là một cặp vú căng mọng, trắng nõn đung đưa, cùng hai núm vú nhỏ màu hồng dựng lên. 

"Hừm... sau đó... dì của ta đêm nay sẽ kêu ngươi giải quyết nợ nần..." Xuyên Uyển Vân sắc mặt lạnh lùng, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của Xuyên Tử Phong. 

Bị tên khốn này giữ giữa không trung và bị đụ ở tư thế này quả là vô cùng nhục nhã. 

Tôi vẫn đang trong quá trình song tu nên chưa thể ra tay. 

"Dù sao thì, anh đang ôm em nên anh sẽ không ngã." Xuyên Tử Phong có đôi chân ngọc thon dài trên vai. Làn da mịn màng và sáng bóng, trắng hơn ngọc. Khi đụ âm đạo chật hẹp của dì, anh ấy sẽ hôn và bú cặp bắp chân thon thả bằng miệng. 

Anh hôn và liếm bắp chân tròn trịa và mịn màng của dì, xoay tròn trong khi đụ cô. 

"Ừm... Nửa giờ, đi ngủ đi..." Xuyên Uyển Vân tức giận nói, đôi kẹp nóng đỏ bừng. 

Hai cánh tay bạch ngọc của cô dùng sức ôm lấy cổ Xuyên Tử Phong, tựa như đang treo trên người anh. Cặp mông ngọc tròn đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống, chịu tác động dữ dội của dương vật dày và cứng. 

Xuyên Tử Phong chỉ gật đầu, ôm lấy cô cô mông xoa xoa. Cảm nhận được cái lỗ mềm mại của mình đang chật cứng, cô vô thức bước đến bàn trang điểm. 

Ngay lập tức, anh đặt mông của dì lên bàn trang điểm, nhìn tấm gương đồng phản chiếu hai bàn chân ngọc trắng mềm mại phía trên vai, đỡ lấy vòng eo thon thả của dì rồi bắt đầu đụ cô trong khi thở hổn hển. 

Xuyên Uyển Vân ngồi ở trên bàn trang điểm, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Cô không còn phải lo lắng về tên khốn này nữa. 

Cô dùng đôi tay xinh đẹp cầm bàn trang điểm, thân hình thanh tú hơi nâng lên, trông dễ chịu hơn rất nhiều. 

Tứ Xuyên Tử Phong rũ mắt xuống, dương vật dày đặc màu vàng lúa mạch nhanh chóng mở ra cái lỗ mật ong căng cứng mềm mại như gốc cây của cô cô, một lượng lớn mật ong trong suốt lại chảy ra ngoài. 

Anh không khỏi say sưa, tận hưởng khoái cảm từ âm đạo mỏng manh của dì và những nếp thịt mềm mại quấn lấy dương vật của anh. 

Lỗ cổ tích của dì tôi cảm thấy thật tuyệt. 

"Hả?" Xuyên Uyển Vân đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Nàng nhìn Xuyên Tử Phong, lại nhìn thấy tên khốn kiếp này trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. 

Đột nhiên cô trở nên xấu hổ và khó chịu. Nàng đột nhiên giơ tay ngọc lên vỗ nhẹ Xuyên Tử Phong đầu, tức giận nói: "Ngươi đang vui cái gì? Dùng bí pháp song tu cho ta."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 186: Cô gái phép thuật khó đoán

Ngày hôm sau trời còn sớm và trời vẫn còn tối. 

Trên bầu trời phía trên Cung điện Hoàng hậu, bốn bóng người đầy đặn và duyên dáng bay về phía võ đường với tốc độ cao. 

Bốn người này là Hoàng hậu, Thanh Miêu Đan, Công Kim Kim và Đông Thiên Mỹ. 

Hôm nay là ngày tăng cường đội hình thần thú phong ấn. Tổ tiên của tám giáo phái lớn và Mạc Cơ và những người khác đã tập trung tại võ đường. 

Thanh Miêu Đan mặc một chiếc váy trắng với tay áo phấp phới bay trên không, với vẻ mặt phức tạp hiện lên trên đôi má lạnh lùng. 

"Vạn Vân, ngươi dùng trận pháp nhốt Phượng Nhi ở Hoàng hậu cung, chỉ sợ không có tác dụng."

Thanh Diệu Đan nhìn Xuyên Vân Vân. Nàng thức trắng đêm lo lắng Yêu Vương đến, mà Xuyên Uyển Vân cánh tối qua lại có lệnh cách âm. 

Mặc dù cô mơ hồ đoán được chuyện gì đã xảy ra, nhưng Thanh Miêu Đàm cũng không hỏi. 

Xuyên Vạn Vân trong phòng bố trí trận pháp, nhốt Xuyên Tử Phong vào Hoàng hậu cung, nói rằng cô không muốn anh gặp Mạc Cơ. 

Tuy nhiên, thành tích hình thành của Ai'er, được Thanh Miêu Ninh dạy dỗ cẩn thận từ khi còn nhỏ, thậm chí còn tốt hơn so với dì của anh. 

Công Kim Kim mặc đồ màu tím, với những dải ruy băng bay quanh vòng eo thon gọn. Cô ấy đẹp như mơ, mái tóc tím mượt mà như thác nước. Cô nói nhẹ nhàng:

"Quả thực, thông thường trận pháp không thể bẫy được Tử Phong. Tuy nhiên, cho dù Tử Phong có thể ra khỏi Hoàng hậu cung, hắn cũng sẽ bỏ lỡ cơ hội gặp được Yêu hậu. Một khi Hư Không Tiên Thú trận được gia cố, Tiên Chủ có thể mang hắn ra ngoại giới một khi chuyện này kết thúc."

Xuyên Vạn Vân mặc trang phục phượng hoàng màu vàng. Nghe hai người nói chuyện xong, cô đưa mắt nhìn quanh, cảm thấy áy náy như kẻ trộm rồi nói:

"Tử Phong đã giết Lý Ngọc Tông. Chuyện này còn chưa đến mức sinh tử với Mặc Cơ. Khi gặp mặt tôi sẽ đích thân nói chuyện với cô ấy."

Đêm qua nàng bất đắc dĩ phải cùng Truyền Tử Phong tu luyện, Xuyên Vân Vân hoàng hậu dù có thế nào cũng không để cho người khác biết. 

"Ma Cơ, nữ ma nữ này, vĩnh viễn không có lý, trừ phi..." Đổng Thiên Mai tóc bạc như tuyết ngừng nói, đôi môi đỏ mọng khẽ mím, giọng điệu tựa như đang chỉ trích. 

Chiếc váy đen tôn lên thân hình duyên dáng của cô, và cô cũng được khoác một chiếc áo choàng đen. Ngay cả khi cô đang bay, chiếc áo choàng đen vẫn che đi đôi chân thon dài trắng nõn của cô, bắp chân thon thả được quấn bằng dây chuyền vàng và chuông. 

Đông Thiên Mỹ nhìn ba nàng tiên xinh đẹp. Dưới chiếc áo choàng đen của họ chỉ xuất hiện một đôi giày cao gót có hoa văn màu xanh và viền bạc, che đi đôi chân non nớt của họ. 

Đôi mắt Xuyên Uyển Vân chớp chớp, cuối cùng dừng lại trên người Thanh Miêu Đan, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên: “Trừ phi Thanh Diệu Ninh trở lại.”

Cô gái dịu dàng quyến rũ cuộn đầu quanh tấm lụa xanh, tấm lụa sáng như mây trôi, đôi má nặng trĩu bất an, cô nói:

"Bản thể đã bị cắt đứt khỏi ta một thời gian, nhưng cách đây một thời gian, ta nhận thấy rằng bản thể đang ở một nơi xa xôi ngoài bầu trời đầy sao. Nó đã giết chết một số quái thú khổng lồ bất tử và lấy những viên thuốc tinh hoa bất tử và đan dược trong cơ thể chúng để chế tạo đan dược. Trình độ tu luyện đã trở lại cảnh giới tiên thượng, nhưng vẫn chưa trở lại vương quốc bất tử.

Sau đó, cơ thể chính bước vào bóng tối sâu thẳm. Tôi không biết nơi đó ở đâu và sau đó ý thức liên lạc bị cắt đứt. "

Đổng Thiên Mai ánh mắt lóe lên, nàng thở dài: "Thật đáng sợ, thật đáng sợ."

Tôi không biết liệu anh ấy đang nói về Thanh Miêu Ninh hay cô ấy đã đi đâu. 

cùng một lúc. 

Xuyên Tử Phong nhắm chặt mắt, mái tóc dài buông xõa sau lưng, chỉ mặc một chiếc quần dài màu xám, hai tay ôm bụng, lặng yên ngồi trong phòng, toàn thân tràn ngập ánh sáng vàng. 

Điều này là do năng lượng bất tử uy nghiêm của biển tâm linh trong cơ thể, linh hồn của đài tâm linh sáng chói như mặt trời thiêu đốt. 

Đó là dấu hiệu của sự đột phá. 

Đột nhiên, có tiếng click vang lên, kèm theo tiếng ma sát giòn giã của dây xích. 

Xuyên Tử Phong nhắm mắt đột nhiên mở ra, sau lưng hư không đột nhiên mở ra, chín sợi xích linh khí màu vàng kim trải dài ra như mãng xà, phát ra âm thanh leng keng. 

Chín sợi xích tâm linh linh hoạt kéo dài quanh căn phòng tại vết nứt trong khoảng không phía sau anh. Ánh đèn vàng tỏa sáng rực rỡ. Thân dây xích nở ra vô số phù văn màu vàng dày đặc, tràn ngập khí tức đại lộ rộng lớn, lặng lẽ trôi nổi phía sau hắn. 

"Cửu gông cùm của Thông Thần Vương cuối cùng cũng đã hoàn thành."

Xuyên Tử Phong trên mặt lộ ra hưng phấn, hai mắt lấp lánh, vội vàng đứng dậy. 

Đêm qua tôi đã làm tình với dì tôi suốt đêm. Tôi xuất tinh bảy hoặc tám lần trong âm đạo hẹp và mềm mại của cô ấy, tử cung của tôi chứa đầy tinh dịch. 

Lần này, Xuyên Tử Phong song tu cũng đã thành công hoàn thành, hắn chỉ còn một bước nữa là trở về thế giới ảo cảnh giới. 

Xuyên Tử Phong bình tĩnh lại và nhận thấy chín chuỗi linh hồn toát ra khí chất thuần khiết của đại lộ. Những chữ rune vàng trên dây chuyền nhỏ hơn trước nhưng phi thường hơn. 

Mẹ tôi từng nói rằng chỉ cần anh ấy đạt đến cảnh giới Đại Viên Mãn và ngưng tụ chín chuỗi tâm linh, trong đó cũng chứa đựng hơi thở Đạo giáo hùng vĩ, anh ấy có thể đánh bại tà ma. 

Những người tu trường sinh đều cầu trường sinh, đạo pháp họ thực hành cũng khác nhau. Bí quyết tu Đạo cũng là bí mật của trái tim. 

Nhân tộc có thể tu luyện ma tâm ma pháp, yêu tộc cũng có thể tu luyện nhân tộc bí mật. 

Trên con đường tu luyện ma quỷ, những bí kỹ và thần khí của tà ma và ma quỷ đặc biệt dễ làm rối loạn lòng người và nuốt chửng trí tuệ của họ. 

Chín chuỗi linh hồn của Xuyên Tử Phong chứa đựng hơi thở Đạo và có thể phá vỡ linh hồn và ngoại hình ma quái của đối thủ. 

Tâm trí con người có thể tu luyện những hình ảnh tâm linh, trong khi con đường ma quỷ có những linh hồn xấu xa và những hình ảnh ma quỷ. Hai cái đó rất khác nhau.

"Cửu xiềng xích giống như một con rồng xanh, cho dù gặp phải tu sĩ Phản Hư Cảnh ngũ tiểu cảnh, ngươi cũng không còn sợ hãi nữa."

Xuyên Tử Phong bước ra khỏi giường, toàn thân tỏa ra ánh mực xám, mặc vào một bộ đạo bào mới toanh màu mực xám. 

“Tôi đã đạt đến trạng thái Dzogchen và cơ thể tôi dường như đã cao hơn.”

Xuyên Tử Phong mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo mới màu xám. Khi nhìn xuống, anh thấy ống quần quả thực ngắn hơn một chút, điều này cực kỳ rõ ràng. 

Anh nhìn chiếc gương đồng trên bàn trang điểm cách đó không xa, không khỏi sửng sốt. 

Cơ thể của người trong hiện trường đã trải qua những thay đổi chấn động từ trên xuống dưới. Khuôn mặt điển trai và trung tâm hiện rõ hơn, các giác quan trẻ trung đã rút đi và dáng người đứng thẳng. 

Xuyên Tử Phong thu hồi ánh mắt, lông mày chợt động. Trong phòng có những làn sóng trận pháp, và dì của anh ấy thực sự đã bố trí một trận pháp. 

Nhớ lại buổi sáng dì của hắn đã rời khỏi cánh quân và yêu cầu hắn yên tâm đột phá đến cảnh giới tu luyện, trận pháp đã được thành lập vào thời điểm đó. 

Với động thái này của dì, rõ ràng hắn vẫn muốn nhốt cậu trong phòng. 

Đôi mắt của Xuyên Tử Phong lóe lên, và anh ta giải phóng ý thức tâm linh của mình, lan rộng khắp Cung điện Hoàng hậu. Anh phát hiện linh thể của mẹ anh, sư phụ của anh, Đông Thiên Mỹ và những người khác đã biến mất. 

Tuy nhiên, Tantaiyan vẫn ở trong cung điện, còn Red Fish và Golden Phoenix thì ở trong sân yên tĩnh, không thể tách rời. 

"Bọn họ nhất định là cùng Mặc Cơ đi cường hóa cổ tiên thú trận. Ngoại giới ba đạo đang háo hức theo dõi. Ý đồ của bọn họ không đúng, chuyến đi này tai họa không biết, ta không thể ở lại Hoàng hậu cung."

"Nhưng bây giờ đừng vội phá trận pháp. Linh thể ngủ yên bên ngoài thế giới thanh khiết cũng nên di chuyển xung quanh bây giờ."

Nửa tháng trước, Xuyên Tử Phong tế ra một cỗ linh thể bên ngoài thế giới ảo, ẩn nấp dưới một trăm trượng ngọn núi tràn ngập linh khí cách đó trăm dặm. 

Để đảm bảo an toàn, năm đội hình đã được thiết lập để cô lập bầu không khí. Trừ khi người ta ở trong xứ sở thần tiên thực sự, không thể nhìn thấy dấu vết của linh thể dưới dãy núi. 

Cơ thể tâm linh này có nhiệm vụ ngăn chặn mọi nguy hiểm chưa biết đến từ thế giới bên ngoài. Nói chính xác hơn là đối phó với ba tôn giáo ở thế giới bên ngoài. Một khi điều gì đó xảy ra, cơ thể tâm linh có thể hòa hợp với chúng. 

Ánh sáng vàng nơi khóe mắt Xuyên Tử Phong lắc lư, ý thức và linh thể của anh được kết nối với nhau. 

Sau đó, anh tìm kiếm các lỗ trận trong phòng và chuẩn bị phá trận pháp.

...

Bên ngoài Hư Không Giới, cách đó hàng trăm dặm, dưới bầu trời xám xịt và dưới dãy núi vô tận, một thanh niên đeo mặt nạ quỷ đỏ, áo bào đen ngồi khoanh chân trong một hang động nhỏ, xung quanh là đất bẩn và hàng chục lá cờ trận nhỏ đủ màu sắc. 

Dưới chiếc mặt nạ ma quái của chàng trai mặc áo choàng đen, đôi mắt anh ta lóe lên, ý thức tâm linh của anh ta lan rộng ra hàng chục dặm. Bàn tay to lớn mặc áo choàng đen vẫy tay, vừa định cất cờ trận xuống thì đột nhiên dừng lại. 

Ai đó đang đến. 

Thanh niên áo bào đen chậm rãi thu tay lại, thu hồi linh thức, khoanh chân ngồi bất động, vừa đẩy nước Văn Phong Đạo, vừa nhấc tai lên, có thể tùy thời nghe lén xung quanh ồn ào. 

Lúc này, cách đó không xa, trên bầu trời cách đó không xa đã xuất hiện mười mấy tiên tu cầm kiếm phi hành. 

Có ba nhà sư khác đang bay trên không trung. Thông thường, những người bay mà không có sự trợ giúp của vũ khí ma thuật và vũ khí ma thuật phải có trình độ tu luyện ít nhất trên cấp độ thứ năm của Hồi Hư Cõi. 

Những người tu tiên bất tử này đều mặc áo bào màu xám và đeo mặt nạ làm bằng màu xám và bạc, mặc đồng phục. 

Đi đầu dẫn đầu là một người đàn ông to lớn, mặc áo choàng màu xám và đeo mặt nạ. Ngoại hình của anh ấy không thể phân biệt được. Hình dáng của anh giống như một cầu vồng xám xịt, xuyên qua bầu trời xám xịt. 

Người đàn ông mặc áo bào xám cường tráng quay đầu lại nhìn về phía sau, giọng nói khàn khàn từ chiếc mặt nạ màu xám bạc phát ra nói:

"Thời cơ còn chưa đến, chúng ta không nên trước tiếp cận Hư Không Cảnh, tránh bị Hư Giới người phát hiện. Chúng ta đi trước mặt đỉnh phong, ẩn nấp, làm theo ta sắp xếp."

Những người tu luyện phía sau, dẫn đầu là người đàn ông cường tráng phía trước, gật đầu đáp lại. 

Nói xong, nhóm tu tiên đi theo người đàn ông cao lớn và đáp xuống một đỉnh núi cao hàng chục thước. 

Cây khổng lồ trên đỉnh núi cao lớn, cành lá rậm rạp. Quả thực đây là một nơi ẩn náu tuyệt vời.

Một người phụ nữ mặc áo choàng màu xám không quá rộng, dáng người duyên dáng, đi giày gấm trắng, hông hơi vặn, bước về phía trước nói:

"Khê Thiên, ​​một nhóm người chúng ta đã sử dụng một số trận pháp dịch chuyển từ tỉnh Baoze và lao tới cõi Hư Linh trong một ngày chỉ để thiết lập một trận phong ấn hư không?"

Người phụ nữ mặc áo choàng xám, đeo mặt nạ bạc màu xám để lộ đôi mắt trong veo, nhìn chằm chằm vào người đàn ông tên Kuitian. 

Cô không thể phân biệt được tuổi tác hay ngoại hình của người đàn ông cơ bắp. Cô chỉ biết tên anh ta là Kuitian và trình độ tu luyện của anh ta là ở Yuanxian Realm. 

Hơn chục người có mặt ở đây đều không biết tên nhau nên đều dùng biệt danh. 

Những tu sĩ mặc áo choàng xám khác đều nhìn người đàn ông cao lớn. Lời nói của người phụ nữ mặc áo choàng xám cũng khiến họ bối rối. 

Trên thực tế, họ nằm trong số những giáo phái lớn ở ngoại giới và là những người giỏi nhất trong lĩnh vực hình thành. Họ nhận được mệnh lệnh bí mật từ giáo chủ của mình là phải lao vào thế giới linh hồn ảo. 

Ông ta còn đặc biệt ra lệnh, trong chuyến đi này, mọi hành động đều phải tuân theo sự chỉ dẫn của người đàn ông Tiankui này. 

Một người đàn ông cao lớn tên Kuitian, đeo mặt nạ màu xám bạc để lộ đôi mắt xuyên thấu, nhìn chằm chằm vào người phụ nữ mặc áo xám và nói: "Tốt, vừa mới thành lập trận pháp Từ Từ."

Đôi mắt của người phụ nữ mặc áo choàng xám dưới chiếc mặt nạ đang sáng lên một tia lấp lánh nhàn nhạt, cô ấy nói:

"Việc xây dựng trận pháp Fengxu có các mô hình phức tạp. Phải mất năm giờ và cần hàng chục viên linh thạch chất lượng hàng đầu. Một khi trận pháp được hình thành, nó có thể nhốt thế giới linh hồn ảo bên trong trận pháp, khiến cho việc ra vào không thể."

Khâu Thiên khàn giọng nói: "Qudie tiên tử, ngươi muốn hỏi cái gì?"

"Mục tiêu của đội hình này là Hoàng hậu, tiên thú của thế giới thanh tao hay thứ gì khác?"

"Ngươi chỉ cần đi theo ta bố trí trận pháp, những thứ khác không cần biết, một khi trận pháp hoàn thành, ta tự nhiên sẽ cho ngươi bí thuật cùng một kiện cao cấp ma khí, sau đó các ngươi có thể đi con đường riêng của mình."

"Đúng như mong đợi của Shengxian Mountain, hành động của anh ấy thật tuyệt vời."

"Khúc Điệp, im đi, tôi không muốn tiết lộ bất cứ điều gì về sự hình thành của chuyến đi này cho người ngoài. Bằng không, đừng trách tôi không tốt."

"Ồ..."

Giọng điệu của Khúc Điệp kéo dài, mang theo một chút ý mỉa mai đầy hàm ý. 

Kuitian khịt mũi và phớt lờ Khúc Điệp. Anh ta nhìn quanh bầu trời phía trên, lộ ra một miếng bụng cá trắng nõn rồi nói:

"Vừa đúng thời cơ, hiện tại tiến vào Hư Linh Thế Giới bố trí trận pháp."

Khúc Điệp và những người khác đi theo Kuiti và biến mất. Chàng trai mặc áo choàng đen cất đi mười lá cờ trận nhỏ rồi đứng dậy khỏi mặt đất. 

Dưới chiếc mặt nạ ma quái của chàng trai áo đen, đôi mắt xuyên thấu của anh ta nhìn chằm chằm về phía nhóm tu sĩ, sau đó anh ta thi triển Thuật thoát thổ ngũ hành và nhanh chóng theo sau họ trong lớp đất bẩn bên dưới năm mét. 

Trong cung điện của Hoàng hậu. 

Đang tìm kiếm ánh mắt đột phá trong phòng trận pháp Xuyên Tử Phong bỗng nhiên trừng mắt. 

“Thánh Tiên sơn, Tuyết Phong trận, Hoàng hậu, Tiên thú, những người ngoài này muốn bày trận đối phó dì ta, hay là nhằm vào linh thú?

Xuyên Tử Phong nghĩ nghĩ, sau đó cảm thấy chấn động.

Cái gọi là Trận pháp phong ấn hư không do những người này tạo ra hóa ra lại là một trận pháp phong ấn Thế giới linh hồn hư không. Không ai có thể vào hoặc ra.

Không, họ không chỉ cướp đi vận may của dì tôi, họ còn nhắm vào những yêu thú thần tiên ở thế giới thanh tao.

Sắc mặt Xuyên Tử Phong thay đổi mạnh mẽ, dường như hắn vừa nghĩ ra điều gì đó.

“Chúng phải bị ngăn chặn hình thành. "

Xuyên Tử Phong vội vàng đẩy linh thức của mình vào trong trận pháp do dì mình bố trí, tìm kiếm con mắt của trận pháp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 187: Thượng Cung Thiếu Quân khen ngợi

Mặt trời đỏ rực nhuộm đỏ phòng biểu diễn của trung tâm. 

Vào lúc này, tổ tiên của thế giới loài người và thế giới quỷ đã tập trung tại võ đường. 

Đây đều là những tu sĩ bất tử mạnh nhất trong thế giới linh hồn hư cấu, những hiền nhân cấp tổ tiên hiếm thấy trong thời bình thường. 

Ngoài ra còn có rất nhiều trưởng lão của tông môn đã vượt qua cảnh giới trở lại thế giới ảo và những đệ tử tài năng, tu luyện tốt. 

Đối mặt với những quái thú cổ đại đó, không nên coi thường chúng. 

Ma nữ mặc váy đỏ, mặt trời đỏ phản chiếu váy, màu sắc đặc biệt mơ hồ, bộ ngực cao lớn, sọc đỏ đen che đi bộ ngực trắng nõn mềm mại, đai gạc đỏ quấn chặt quanh eo thon, đường cong duyên dáng giữa ngực và bụng dưới cực kỳ đẹp mắt. 

Chiếc váy xẻ một nửa, hai chân thon dài bằng lụa đỏ lộ ra ở khe váy. Họ đang đi giày cao gót có họa tiết hoa mẫu đơn đỏ. Thân hình cao lớn của họ làm nổi bật những chiếc bánh xe xinh đẹp và đầy đặn. 

Phía sau hắn là tám vị tổ tiên của quỷ giới và một nhóm tu sĩ quỷ mạnh mẽ. Trên thực tế, vẫn còn một số tổ tiên chưa đến. Suy cho cùng, sự an toàn của thế giới phải được xem xét và phải có ai đó bảo vệ nó. 

Trên đầu Mạc Cơ chỉ có một chiếc kẹp tóc màu đỏ, tóc cô được vén lên như thác nước. Cô nhìn quanh võ đường và nói một cách bình tĩnh như gió: "Còn cậu bé thì sao?"

Câu hỏi này được hỏi một cách cố ý hoặc vô ý, và cực kỳ bình tĩnh. 

Con nuôi của bà là Lý Ngọc Tông đã chết, nhưng xét theo vẻ mặt bình tĩnh của Mặc Kỷ thì không thể thấy được những thay đổi cảm xúc nào khác. 

Tuy nhiên, anh chàng nhỏ bé này lại khiến tất cả các tổ tiên có mặt đều phải ngạc nhiên, không biết cô đang ám chỉ ai. 

Chẳng lẽ sau khi được hai đại cao thủ trong thế giới linh hồn ảo mời, vẫn có người không dám nghe lời. 

Thanh Miêu Đan và Công Kim Kim nhìn nhau. Vẻ mặt kinh ngạc của những tổ tiên của quỷ giới này và những người khác dường như không hề biết đến cái chết của con nuôi của Nữ hoàng quỷ Lý Vũ Tông. 

Hoặc là tin tức bị che đậy, hoặc là Mặc Kỷ có ý khác. 

Xuyên Vạn Quân nhẹ nhàng xòe váy phượng, giẫm lên đôi giày cao gót hình phượng vàng. Má cô thờ ơ, cô mỉm cười:

“Tu vi của hắn thấp, có tới đây cũng không có tác dụng gì.”

"Ồ... vậy à?" Mặc Cơ đột nhiên cười lạnh:

"Ẩn mình đi, hắn là sợ ta thất bại, hay là ngươi sợ ta giết hắn?"

Mặc Cơ dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn Xuyên Vân Vân, Thanh Miêu Đan, Cung Cẩn Kim. Một tia sát ý hiện ra từ cơ thể cô, nhưng cô không nhắm vào Đổng Thiên Mai.

Tổ tiên của thế giới loài người cũng bị sốc. Tiểu tử trong miệng Mặc Cát không biết nàng đang nói tới ai. 

Biết được ý đồ sát khí của Mặc Cơ, tổ tiên hơi thay đổi sắc mặt, cho rằng nữ yêu này thật sự có tính tình thất thường, khó đoán. 

Vừa rồi thì ổn, nhưng ngay khi Nữ hoàng và những người khác đến, Ma nữ đột nhiên quay lưng lại với cô ấy. 

Trong thế giới tu tiên và người ngoài giới này chỉ có một số ít người dám khiêu khích nữ ma quỷ này. 

Các tổ tiên nhìn nhau với vẻ khó tin. 

"Sợ? Ai nói nàng sợ." Thân ảnh Thanh Miêu Đan lóe lên, nàng đứng ở trước mặt Mặc Cơ, ánh mắt cũng lạnh lùng. 

Hai người chỉ cách nhau vài bước, không khí tràn ngập sức sống bất tử, đọng lại cảm giác khó thở và ngột ngạt. 

Đôi má Xuyên Uyển Vân hơi ngưng lại, nàng bước tới đứng giữa hai người, nói:

"Trí Chiêu Ngôn, nếu có việc gì xin hãy đợi sau, cũng đã muộn rồi, nên đi đến vùng đất của Cổ Tiên Thú, cố gắng tăng cường trận pháp trước khi mặt trời lặn."

Xuyên Uyển Vân lần đầu tiên gọi tên Mặc Cơ, trong mắt hiện lên vẻ thờ ơ. Mạc Cơ biết rằng Lý Vũ Tông đã bị Xuyên Tử Phong giết chết. 

Nếu Mặc Cơ phát động tấn công, có lẽ nỗ lực củng cố đội hình tiên thú ngày nay sẽ vô ích. 

Nếu không có Ma Vương và tổ tiên của Ma giới, dù vẫn có thể làm được nhưng sẽ vô cùng nguy hiểm. 

Dù sao ba ngoại vực giáo đều đang âm thầm theo dõi, sẵn sàng tùy thời bắn sau lưng, Thiên Cơ Bạch Tiêu cùng Trương Công Tiêu cũng đang âm mưu. 

Những người này đều là một lũ cáo già, mưu mô và độc ác. 

Nếu đúng như vậy thì hãy bắt hết chúng đi. 

Nếu Mặc Cơ rời đi, sẽ ảnh hưởng đến quy hoạch và bố trí của Xuyên Uyển Vân. 

Mặc Cơ tựa hồ hiểu được Xuyên Uyển Vân tâm tư, trong mắt lạnh lùng âm thầm biến mất, nàng khắc chế sát ý. 

"Sau chuyện này, ta sẽ cùng ngươi bàn bạc cặn kẽ chuyện của tiểu gia hỏa."

Mặc Cơ vung bàn tay ngọc lên, trước mắt hiện lên một tấm bản đồ da thú màu vàng, nàng nhẹ giọng nói:

"Ta dẫn người đi tây bắc."

Nói xong, Mạc Cơ bay lên khỏi mặt đất, hóa thành một luồng sáng đỏ rồi biến mất phía trên. 

Tổ tiên của quỷ giới và các trưởng lão khác cũng bay theo phía sau Mạc Cơ. 

Sau khi Mặc Cơ mang đi tổ tiên của Ma giới và những người khác, Hoàng hậu Xuyên Vân Vân mới thở phào nhẹ nhõm. 

Vừa rồi thực sự không có nguy hiểm gì cả. May mắn thay, Mạc Cơ không có hành động. Tuy không sợ hãi nhưng cô chỉ tập trung vào tình hình chung. 

Trên thực tế, Mạc Cơ có hàng vạn lý do để gây rắc rối cho họ. Suy cho cùng, việc Xuyên Tử Phong đã giết Lý Vũ Tông là một sự thật chắc chắn. 

Tuy nhiên, Lý Vũ Tông đã mắc sai lầm trước và cố gắng giết Xuyên Tử Phong hết lần này đến lần khác, nhưng cuối cùng lại bị giết. 

Trong thế giới bất tử, không có sự phân biệt đúng sai, chỉ có sức mạnh và nền tảng. 

Về phần tu vi của Mặc Kỷ, khó có ai có thể đoán được. 

"Nữ ma sẽ dẫn người tới Tây Bắc Tiên Thú chi địa, nơi này sẽ không có gì thay đổi." Tổ tiên hỏi vừa rồi đã xảy ra chuyện gì, ngay lúc đó ma nữ thả ra sát ý, sợ sẽ ảnh hưởng đến việc hình thành phong ấn của cổ yêu thú. 

Về phía tây bắc có bảy trăm dặm núi. Có hai trận pháp phong ấn thú bất tử ở phía tây và hai trận ở phía bắc, tổng cộng có bốn nơi. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu Mạc Cơ hối hận vì không ra tay, trì hoãn cơ hội tăng cường trận pháp phong ấn hoặc cố tình bỏ lỡ một hoặc hai điểm. 

Khi những con thú cổ xưa trốn thoát, có thể sẽ khó đối phó với chúng.

Sắc mặt Xuyên Uyển Vân bình tĩnh, ánh mắt lướt qua mọi người, gật đầu:

"Mọi người hãy yên tâm. Mặc Ji suy nghĩ tuy khó hiểu nhưng có một điều đáng khẳng định, cô ấy sẽ dốc toàn lực vì những gì mình đã hứa."

Một tổ tiên mặc áo gấm lụa màu vàng, tóc nửa đen trắng, gật đầu nói:

“Trong trường hợp đó, chúng ta hãy xuất phát và chịu trách nhiệm củng cố đội hình ở phía đông, cùng với Huân.”

Vừa dứt lời, tổ tiên đã bay lên không trung. 

Bốn tổ tiên cũng cùng nhau bay lên, đi cùng với hơn chục trưởng lão và hàng chục đệ tử môn phái. 

"Hoàng hậu, chúng ta đi trước đi. Nếu có chuyện gì, hãy dùng ngọc giản truyền âm." Tổ tiên liếc nhìn mọi người, quay người bay về phía đông. 

Các tổ tiên khác và hàng chục đệ tử biến thành những cầu vồng ánh sáng tuyệt đẹp và biến mất phía trên họ ngay lập tức. 

"Jinjin, chúng ta cũng hãy đi về phía đông." Thanh Miêu Đan quay lại nhìn Công Kim Kim. 

Công Kim Kim nhẹ nhàng gật đầu và nói:

"Ngoại giới tam giáo người lần lượt đến, nhưng những vị thánh tiên tiên nhân kia còn chưa rời đi, có thể xuyên qua hư không, không biết là đến trong linh thể hay là người. Tóm lại, hết thảy đều thuận theo kế hoạch."

Xuyên Uyển Vân khẽ mỉm cười, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên: “Mọi việc đều phải cẩn thận.”

Thanh Miêu Đan và Công Kim Kim bay lên trời, hai tia sáng một trắng và một tím xuyên qua không trung nhanh như sấm sét. 

Đầu Đổng Thiên Mai được buộc bằng một chiếc quần đùi màu bạc, mái tóc bạc như tuyết rũ xuống sau lưng áo choàng đen. Giữa trán cô có điểm những hoa văn hình lưỡi liềm nhỏ màu bạc, mái tóc búi gọn quanh đôi tai trắng hẹp, đôi mắt hẹp và đường nét trên khuôn mặt vô cùng quyến rũ. 

Dải ruy băng của áo choàng đen vướng vào trước ngực, buông thõng sau đôi giày cao gót có hoa văn màu xanh và bạc. Rễ mỏng nâng đỡ gót chân. Rốt cuộc, có một đứa trẻ, thể hiện sự quyến rũ trưởng thành, đáng kinh ngạc trên thế giới. 

Đổng Thiên Mai nhẹ nhàng cười nói: "Vậy chỉ còn lại phía nam, chúng ta cũng đi thôi."

"Chờ một chút, còn có một người." Xuyên Uyển Vân nhìn về phía còn lại ba vị tổ tông cùng mấy chục đệ tử được mấy trưởng lão của giáo phái khác mang tới. 

Đúng lúc này, một đạo ánh sáng trắng từ trên trời bắn ra, rơi xuống trước mặt mọi người. 

Đây là một thân hình cao lớn, trắng như tuyết, mặc một bộ váy trắng dài tay, thắt lưng màu trắng quấn quanh eo, Thượng Cung Thiếu Quân. 

“Tôi không đến muộn đâu.”

Thượng Công Thiếu Quân mặc một bộ áo dài trắng như tuyết, trước ngực là một đôi cao lớn kiêu hãnh. Khi cô bước đi, ngực cô rung lên và căng ra đến mức vạt áo trắng trước ngực bị xẻ đôi. Một vệt nhỏ của bộ ngực trắng nõn mềm mại nhìn có chút mơ hồ, giống như thánh địa hữu tình, khắp nơi toát ra vẻ quyến rũ trưởng thành. 

Xuyên Uyển Vân khẽ mỉm cười: "Không muộn, vừa vặn."

Đôi má trắng nõn của Thượng Công Thiếu Quân không tì vết như tuyết, làn da trong suốt như ngọc, váy xẻ nửa, hai chân lụa trắng xám trông rất mảnh khảnh, đôi chân lụa bước trên đôi giày cao gót pha lê hình trăng trắng, nói:

"Trời tối rồi, chúng ta đi thôi."

Khi mọi người chuẩn bị rời đi, một tấm màn đột nhiên mở ra trên bầu trời, hai người bay ra từ khoảng không sâu thẳm và tối tăm. 

"Mọi người, còn có tôi nữa."

Khói Tứ Xuyên Zifeng và Tantai từ trên trời bay xuống nhanh chóng. 

Đạm Đài Yên cầm một lá cờ đỏ lớn, tựa hồ đang mang Tứ Xuyên Tử Phong trực tiếp xuyên qua hư không. 

"Tử Phong, sao ngươi lại ở đây?" Xuyên Vạn Vân Phong Đại khẽ cau mày, nhìn Xuyên Tử Phong. Nhìn thấy anh đã đạt tới cảnh giới Đại viên mãn của Thần giới, cô không hề ngạc nhiên. Cô lập tức bước tới và thì thầm:

"Nếu không ở Hoàng hậu cung thì sao lại ở đây?"

Nói xong, Xuyên Uyển Vân trừng mắt nhìn Đạm Đài Yên, vẻ mặt trách móc hiện rõ. 

Xuyên Uyển Vân lại nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong, nàng không ngờ tiểu tử này trong thời gian ngắn sẽ phá vỡ cái bẫy nàng đã giăng ra. 

Tôi đã đánh giá thấp anh ấy. 

Tantaiyan cầm một lá cờ đỏ lớn và không có lý do gì để chú ý đến hoàng hậu. Suy cho cùng, cô là một con rối bất tử với đôi mắt đờ đẫn và không hề bị lay động trước hành động của sự vật hay con người ở thế giới bên ngoài. 

Trừ khi có người tấn công cô hoặc tuân theo mệnh lệnh của Xuyên Tử Phong, nếu không thì Thái Sơn sẽ sụp đổ và vẫn bình tĩnh. 

Xuyên Tử Phong gãi đầu nói: "Ta không lo lắng ngươi, cho nên ta ở đây."

Tựa như cảm giác được có hai con mắt đang theo dõi mình, Xuyên Tử Phong nhìn về phía Đổng Thiên Mai và Thượng Cung Thiếu Quân. 

"Chúng ta mới một đêm không gặp, đã khác xưa rồi, có chút thú vị." Đổng Thiên Mai cười duyên dáng, trong đôi mắt hồ ly hiện lên một tia kinh ngạc. 

Đôi mắt cô tập trung vào chàng trai trẻ trước mặt, người ngày càng đẹp trai hơn chỉ sau một đêm. Cô duỗi một bàn tay ngọc trắng từ trong áo choàng đen ra và vẫy nó. 

Nhìn hơi thở thuần khiết của Tứ Xuyên Tử Phong, suy nghĩ vốn im lặng nhiều ngày của Đổng Thiên Mai bỗng nhiên điên cuồng trở lại. 

Tôi thực sự muốn ăn anh ấy...

Ăn tinh huyết hạt giống đạo vàng của hắn. 

"Tử Phong, ngươi đã đạt đến Thần Vực viên mãn, không tệ." Đôi mắt kinh ngạc của Thượng Công Thiếu Quân thoáng lóe lên, nhưng gương mặt lại thờ ơ. 

Tôi có thể thấy rằng Xuyên Tử Phong đã khác so với trước đây. 

Chỉ trong một ngày đêm, anh đã cao lên rất nhiều, dáng người tuấn tú hơn, khuôn mặt cũng mất đi vẻ trẻ trung hoàn toàn. 

Thượng Công Thiếu Quân không nghĩ tới khía cạnh tu luyện kép trong việc Truyền Tử Phong tu luyện cảnh giới tâm linh đến Đại Viên Mãn chỉ trong một đêm. 

Đúng hơn, anh ta nghĩ rằng chính hoàng hậu đã ban cho anh ta thuốc tiên Zhenxi đã cho phép anh ta đột phá vương quốc. 

Chỉ có Đông Thiên Mỹ mới có thể đoán được chuyện gì đang xảy ra. Dù sao Xuyên Tử Phong đêm qua đều ở trong Hoàng hậu cung, hắn cũng ở trong cung một đêm. 

"Dì Thượng Cung, chính là viên thuốc do dì đưa cho, khiến ta may mắn đột phá đến thần giới chín tầng." Xuyên Tử Phong nhìn xung quanh, giả vờ xấu hổ. Mẹ chồng tương lai trông càng ngày càng quyến rũ. 

Đặc biệt là thân hình cao lớn của Thượng Công Thiếu Quân, cao hơn hắn hai cái đầu, thân hình thanh tú, bộ ngực đầy đặn, hai chân dài trắng nõn thẳng tắp. 

Trong mắt Xuyên Tử Phong, thân hình của mẹ chồng tương lai, một cặp vú cao chót vót và hai chân xinh đẹp mang đôi tất lụa trắng trông thật bắt mắt. 

Khi Xuyên Tử Phong đối mặt với mẹ vợ tương lai, mùi thơm từ cơ thể bà khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Hai má Xuyên Uyển Vân hơi có mùi. Dù bà đã sống được 1800 năm nhưng chuyện xảy ra đêm qua thực sự vô cùng xấu hổ và bà nói:

"Đã muộn rồi. Hãy cùng tôi đi về phía nam."

Nói xong, Xuyên Uyển Vân vung tay, xẻ ra một khoảng trống sâu rộng hai thước. 

Chờ đợi mọi người bay vào hư không. 

Bàn tay ngọc trắng dịu dàng của hoàng hậu đột nhiên tóm lấy tai Tứ Xuyên Tử Phong, tức giận nói:

"Đồ khốn nạn, cậu không biết cách điều khiển hơi thở của mình. Bây giờ cậu đã ở đây, hãy ở bên cạnh tôi. Tôi nhắc lại cho cậu biết, chuyện tối qua không được phép nói cho ai biết, cậu hiểu không?"

Nhớ lại đêm qua, tên khốn kiếp này đã đụ cô sáu bảy tiếng trong âm đạo mỏng manh và chật hẹp của cô, đưa tinh trùng nóng hổi vào cô, không ngừng hút lên xuống trong cơ thể cô, cắn vào da cô cho đến khi toàn thân đầy vết răng, cô tức giận. 

Khi đó Song Tú tức giận không nổi, nhưng nếu bây giờ không dạy hắn một bài học, Xuyên Uyển Vân sẽ cảm thấy không vui. 

"Ta biết, ta hiểu, cho dù ngươi đánh chết ta, ta cũng sẽ không nói gì, đau quá, dì, ngươi buông ra trước đi." Xuyên Tử Phong nghiêng đầu, dì của anh càng kéo tai anh càng mạnh, khiến nước mắt anh chảy ra. 

"Chỉ cần còn đau thì đi thôi." Xuyên Uyển Vân hừ một tiếng, suy nghĩ của nàng rõ ràng hơn, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại kéo Xuyên Tử Phong cổ tay, ý đồ bay vào hư không. 

Xuyên Tử Phong thoát khỏi tay dì, nắm lấy cổ tay cô nói: "Dì, có chuyện cực kỳ nguy cấp, xin hãy nghe con nói trước."

Nhìn thấy Xuyên Tử Phong vẻ mặt lo lắng, Xuyên Uyển Vân gật đầu nói: "Ngươi nói đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 189: Thất Hi

Chuan Zifeng kể lại những gì linh thể nhìn thấy và nghe thấy, và những gì đã xảy ra khi người từ thế giới bên ngoài thành lập Trận Từ Từ. 

"Lần trước bọn hắn bố trí trận pháp xung quanh Hư Linh Giới, bị chúng ta tiêu diệt. Lần này bọn hắn dùng bất cứ thủ đoạn nào lộ nanh vuốt, công khai tiến vào Hư Linh Giới." Xuyên Uyển Vân ánh mắt không cách nào áp chế sát ý, lồng ngực khẽ phập phồng. 

Ba tôn giáo ngoại giới đã đạt đến mức độ thậm chí họ còn sử dụng trận pháp để phong ấn thế giới thanh tao. 

Hơn nữa, loại trận pháp này có thể biến thành trận pháp sát thủ bất cứ lúc nào bằng cách sử dụng mắt trận. 

Một trận pháp bẫy đáng sợ như vậy còn có một trận pháp sát thủ, thật là thủ đoạn tàn nhẫn. 

Xuyên Tử Phong nhìn thoáng qua phụ cận Đạm Đài khói, trầm giọng nói: "Dì, bọn họ ít nhất phải mất năm canh giờ mới bố trí xong đội hình, còn có hơn ba giờ, ta sẽ ngăn cản bọn họ."

Trên má Xuyên Vạn Vân hiện lên một tia nghi ngờ, nhìn chằm chằm vào Xuyên Tử Phong và nói:

"Tử Phong, nói cho ta biết, ngươi chưa từng rời khỏi Hoàng hậu cung, làm sao ngươi biết chuyện này?"

"Chính là nó..."

Xuyên Tử Phong không giấu giếm sự thật rằng linh thể của anh đã ngủ yên bên ngoài thế giới ảo.

"Thằng bé nghịch ngợm, ngăn cản bọn họ bố trí trận pháp đi, tôi sẽ gọi người khác." Xuyên Vạn Vân đương nhiên không muốn Truyền Tử Phong ngăn cản bọn hắn bố trí trận pháp. Dù sao đối phương có một vị tiên tu luyện ở cảnh giới Nguyên Tiên, quá nguy hiểm.

"Dì, đừng lo lắng. Có Đạm Đài Yên tiền bối ở đây, người khác sẽ không thể làm tổn thương ta một chút nào. Hơn nữa, ta đã đạt đến Thần Vực viên mãn. Cho dù có bị đánh bại, chúng ta cũng có thể trốn thoát mà không gặp vấn đề gì." Xuyên Tử Phong nhìn thấy sự lo lắng của dì mình và giải thích với dì rằng có Đạm Đài Yan ở bên, anh sẽ không gặp nguy hiểm.

Đàm Thái Yến là một con rối bất tử từ hàng trăm ngàn năm trước. Tuy rằng cảnh giới của hắn ở Tiên giới, nhưng tu vi của hắn đã vượt qua Tiên giới. Bí mật về sự bất tử của anh ta mạnh mẽ hơn nhiều so với tưởng tượng, và cũng có một số bí mật về sự bất tử cổ xưa chưa từng thấy trước đây. 

Bất kể những điều này, Đàm Thái Yến tạm thời cầm một lá cờ lớn với bốn góc phù văn đỏ và đen, có thể phân tách khoảng không và dịch chuyển trực tiếp. 

Xuyên Tử Phong từng yêu cầu giao Đàm Thái Yến cho Banqi để anh ta xem xét. Nó cũng chứa một luồng khí hấp thụ linh hồn, cũng như các hình thức cấm phòng thủ. Đó là một vũ khí ma thuật hiện đã vượt quá mức nhận thức. 

Dù là ai đi chăng nữa, mọi người cũng sẽ ghen tị khi nhìn thấy vũ khí ma thuật lá cờ lớn này trong tay Đạm Đài Yan. 

Nhưng nếu bạn muốn lấy thứ gì đó từ cô ấy, bạn phải tự cân nặng của mình. 

Xuyên Uyển Vân hít sâu mấy hơi, sau đó lấy ra hai tấm ngọc giản lớn màu tím đưa cho Xuyên Tử Phong, đôi môi đỏ thắm hơi hé ra:

"Ngay cả cô của tôi cũng phải ấn tượng với kỹ năng kết trận của bạn. Bạn quả thực là một ứng cử viên rất thích hợp để phá hủy hoặc ngăn cản họ thiết lập trận pháp. Sau khi bạn rời khỏi thế giới ảo, hãy nghiền nát căn phòng ngọc này, và Qixi sẽ mang người đến giúp bạn. Nếu tính mạng của bạn gặp nguy hiểm, dì của bạn sẽ cho bạn một miếng ngọc trắng mà bạn luôn mang theo..."

"Hiểu rõ, nếu tính mạng của ngươi gặp nguy hiểm, chỉ cần bóp nát bạch ngọc giản, dì của ta sẽ tới cứu ta. Được, ta sẽ phá hủy trận pháp của bọn họ, ta sẽ lại đến tìm ngươi."

Xuyên Tử Phong mỉm cười ngắt lời dì mình, nhìn Đạm Đài Yên rồi cùng cô ấy bay lên trời. 

Xuyên Uyển Vân nhìn hai người rời đi, hai má sáng lên. 

"Sao đột nhiên trong lòng tôi lại có cảm giác hồi hộp?"

Xuyên Uyển Vân cau mày nhìn Phong Đại, nói: "Bình an trở về."

Sau đó, hắn tiến vào khoảng không tối tăm. 

Tứ Xuyên Tử Phong cùng Đạm Đài Yến bay đi mấy trăm dặm, linh thể khí tức đánh dấu vị trí. Họ nhanh chóng đến một ngọn núi sâu. 

Hai người bình tĩnh lại và núp sau một cái cây lớn. 

Ngọn núi sâu này được bao quanh bởi rừng. Không có dấu vết của con người hay bóng tối của động vật. Nó hoàn toàn sạch sẽ và không có gì lạ trong vùng núi sâu. 

Nhưng trong mắt các tu sĩ hiểu rõ về sự hình thành, ngọn núi sâu này bị cô lập bởi sự hình thành nên nhìn từ bên ngoài thì vô cùng bình thường. 

Một thanh niên đeo mặt nạ ma đỏ, mặc áo choàng đen từ trên mặt đất đi ra bên cạnh Tứ Xuyên Tử Phong, lắc lư bụi bẩn trên người, đôi mắt tỏa ra ánh sáng vàng. 

Xuyên Tử Phong hai mắt lóe lên. Linh thể của hắn vừa truyền đạt cho hắn tình huống trong núi, hắn không khỏi sờ cằm suy nghĩ. 

Có mười lăm người trong số họ, một người ở cõi Tiên giới, ba người ở cõi Phản Không thứ sáu, và những người còn lại ở dưới cõi Thức tỉnh thứ tư. 

Và tất cả họ đều là những người tu tiên có thành tích cực kỳ cao trong trận pháp. 

Sau một lát, Xuyên Tử Phong vung tay lên, một chồng nhỏ phù lục xanh đỏ lơ lửng ở trước mặt linh thể. 

Linh thể lặng lẽ cất lá bùa đi. 

Những lá bùa này bao gồm bùa lửa và bùa kiếm băng. Một khi bọn họ gây chiến với người bên trong, trước tiên cũng đủ khiến bọn họ cảm thấy khó chịu. Dưới sự hỗn loạn, họ sẽ chờ đợi cơ hội để phá hủy đội hình. 

Xuyên Tử Phong thầm nghĩ rằng những ngọn núi sâu này thực sự đã bị cô lập bởi sự hình thành. Đã hơn hai giờ trôi qua, Tuyết Phong Trận mà bọn họ thiết lập vẫn chưa thành lập. 

Nhưng mô hình hình thành có lẽ gần như đã hoàn thành. 

Đầu tiên phá vỡ đội hình bên ngoài, sau đó phá hủy đội hình của chúng. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài ngừng chiến đấu. 

Tất nhiên, sẽ tốt nhất nếu bạn có thể giết người. 

Trong mắt Xuyên Tử Phong lóe lên, lộ ra một tia ý cười, yêu cầu linh thể đi tìm trận nhãn trước tiên phá vỡ trận pháp, sau đó nghiền nát ngọc giản. 

Lắc người. 

Ngọc giản vỡ vụn, chỉ sau vài hơi thở, một bóng người trong suốt bay lên không trung. 

Nhìn dáng vẻ duyên dáng thì cô ấy là một phụ nữ. 

Thân ảnh trong suốt chậm rãi di chuyển, một người phụ nữ đeo khăn che mặt màu trắng và váy gấm trắng đứng trước mặt Xuyên Tử Phong, không nhìn thấy được dung mạo của cô ta. 

Xuyên Tử Phong nhớ lại những gì dì anh đã nói khi đưa cho anh chiếc ngọc giản vừa rồi. Qixi là tên của người phụ nữ này. 

Nhưng tại sao cô lại ở một mình?

Xuyên Tử Phong nói: "Tề Hi tiền bối, ngươi một mình sao? Sau này chắc chắn sẽ có một trận chiến, ngươi còn có cái khác trợ thủ sao?"

"Ta nhớ kỹ ngươi, ngươi là hoàng hậu cháu trai, tên là Xuyên Tử Phong." Thất Hi nhìn thoáng qua Đạm Đài Yên, linh thể phá trận pháp cách đó không xa, đôi môi đỏ thẫm dưới tấm màn trắng khẽ động:

"Lần này việc khẩn cấp, Hư Linh Giới các tông môn vẫn giữ thái độ trung lập trước ngoại giới ba tông phái. Hoàng Hậu Cung gần như đã điều động mọi người, bao gồm cả Ngân Vệ, những người khác cũng đã sắp xếp xong. Hiện tại không có nhân lực. Trừ khi chúng ta cầu xin sự giúp đỡ của các tông phái khác, cho dù chúng ta có yêu cầu, họ cũng có thể sẽ không đồng ý. Dù sao, ba tông phái của Thánh Tiên Sơn và một số tông phái lớn ở ngoại giới còn đáng sợ hơn cả." tưởng tượng."

Lại là núi Shengxian.

Xuyên Tử Phong ánh mắt lạnh lùng, âm thầm thở ra.

Thất Hi nhìn chằm chằm vào ngọn núi sâu thẳm trước mặt, nói: "Nói cho tôi biết tình hình hiện tại là thế nào."

Xuyên Tử Phong lời nói rất ngắn gọn và bác bỏ. Tề Tây nghe xong, hơi nhíu mày.

Trong mắt Tề Hi hiện lên một tia lạnh lùng, đôi môi đỏ thẫm khẽ mấp máy dưới tấm khăn che mặt màu trắng:

"Có một Nguyên Tiên Cảnh cùng ba người Phản Hư Cảnh thứ sáu, những người khác không cần tính, chúng ta có thể giết bọn họ."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua Truyền Tử Phong linh thể cách đó không xa, lại bổ sung nói: "Ta còn có chuyện khác muốn làm, ngươi đừng ở chỗ này lưu lại, đi lên phá trận, đi vào giết những người này."

Giọng điệu này rất mạnh mẽ.

Khi Chuan Zifeng nghe thấy điều này, Qixi trông có vẻ thanh tú khó tả. Cô không thể nói được trình độ tu luyện của mình, nhưng cô tràn đầy tự tin.

Cô ấy lấy sự tự tin ở đâu?

"Tề Hi tiền bối, xin hỏi ngươi, tu vi của ngươi..."

"Ta Phản Hư Cảnh tám tầng, Đạm Đài Yan tiền bối ở Tiên Giới, tu vi của hắn cao hay thấp, ta không biết tu vi của hắn cao hay thấp. Ngươi ở Thần Vực viên mãn, nắm giữ rất nhiều đạo bí. Linh thể của ngươi cũng là Thần Vực cấp năm. Ta nói có thể giết bọn họ."

Xuyên Tử Phong không biết rằng Qixi đã nhận ra anh ta rõ ràng như vậy, vì vậy anh ta quay người và phá vỡ trận pháp bằng linh thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 189: Trận chiến

Xuyên Tử Phong và Lingshen ngồi xổm trước trận pháp để phá vỡ trận pháp. Họ không khỏi ngạc nhiên rằng hình thức hình thành của hình thức này phức tạp hơn hình thức hình thành trước đó. Năm yếu tố của đội hình được bao phủ từng lớp. 

Sử dụng kỹ thuật chạm khắc tối thượng, các hoa văn hình thành phức tạp đã che đi con mắt hình thành, khiến nó trông trống rỗng và chân thực, khiến việc tìm kiếm con mắt hình thành trở nên khó khăn trong một thời gian. 

Xuyên Tử Phong nghĩ về khoảng hơn chục người đã thiết lập trận pháp và thành tích của họ trong trận pháp là cực kỳ cao. 

Tuy nhiên, Xuyên Tử Phong bản thân đã quen thuộc với các trận pháp khác nhau, và anh ấy đã tìm thấy con mắt của trận pháp chưa đến nửa chặng đường, đồng thời thúc giục linh thể của mình nhanh chóng đột phá trận pháp. Rốt cuộc đã gần ba giờ trôi qua. 

Nếu họ hoàn thành Trận pháp Từ Từ, họ sẽ không thể phá hủy nó được nữa. 

Linh thể im lặng, thậm chí không ngẩng đầu lên mà chỉ vô minh phá vỡ trận pháp. 

Qixi mặc một chiếc váy gấm trắng, dáng người mảnh khảnh và đôi mắt lấp lánh. Cô vô cùng hứng thú nhìn Tứ Xuyên Tử Phong phá trận pháp. Cô vô tình nhìn làn khói Đạm Đài bên cạnh, phát hiện tiên nữ đang cầm một lá cờ lớn có sọc đỏ đen, ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào Tứ Xuyên Tử Phong. 

Với tư cách là người thừa hành Tòa án bí mật của Hoàng hậu, cô chuyên thu thập các loại báo cáo bí mật và thông tin tình báo. 

Người của Phòng Khuyên Bảo Bí Mật rải rác khắp lãnh địa bên ngoài. Nếu có chuyện gì, hoàng hậu sẽ biết ngay. 

Trong hơn một trăm năm ở Tề Tây, tất cả những người xuất hiện xung quanh hoàng hậu đều phải tìm hiểu mọi chi tiết về họ. 

Sau đó cô kiểm tra danh tính của Đàm Thái Yến. Sau khi kiểm tra, cô bàng hoàng phát hiện con rối bất tử này hóa ra là một người đến từ hàng trăm nghìn năm trước. 

Nửa giờ sau, đột nhiên, một luồng ánh sáng vàng vọt lên trời, trong chốc lát, lại yên tĩnh. 

"Tề Hi tiền bối, trận pháp đã bị phá vỡ, nhanh vào trong núi đi."

Sau khi Tứ Xuyên Tử Phong cùng linh thể đột phá trận pháp, người trong núi nhất định sẽ biết, cho nên không cần suy nghĩ nhiều, trực tiếp sử dụng Diaolin Tiên Quyết. 

Kỳ Hy không có thời gian để ngạc nhiên. Xuyên Tử Phong và Đàm Thái Yến đã đứng ở Diaolin, gọi cô ấy nhanh lên, nhưng linh thể lại có hành động khác. 

Một đạo ánh sáng vàng chói lóa lóe lên giữa không trung. 

Đôi cánh của Eagle Lin lộng lẫy và đầy màu sắc, cơ thể nó lấp lánh ánh sáng vàng. Nó cực kỳ nhanh. Ngay cả khi nó chở ba người, nó cũng không ảnh hưởng gì đến tốc độ bay của nó. 

Tề Hi cảm giác thân thể như xuyên qua hư không, trong mắt tràn đầy kinh ngạc. Anh không ngờ rằng bí mật thần tiên của Tứ Xuyên Zifeng có thể được sử dụng để bay. 

Nhưng cô không biết rằng bí mật của Diao Lin Immortal được tạo ra bởi Xuyên Tử Phong thông qua những hiểu biết sâu sắc về các kỹ thuật bí mật của Golden Phoenix và Qilin. 

Tốc độ bay có thể so sánh với tốc độ của một vị tiên trong Cõi bất tử, nhưng nó tiêu tốn rất nhiều năng lượng bất tử. 

Xuyên Tử Phong đã theo dõi tâm thức ở cách xa hàng trăm dặm, và một trăm dặm nữa phía trước là vị trí mà các Outlander và đội hình của họ được thiết lập. 

Tuy nhiên, Xuyên Tử Phong không có ý định nói với họ một lời. Rốt cuộc, những người đó đã phát hiện ra anh ta. 

Tứ Xuyên Tử Phong ánh mắt lạnh lùng, gửi tin nhắn cho Thất Hi:

"Tề Hi tiền bối, chờ bọn họ trong phạm vi trăm mét. Ta sẽ dùng bí pháp Điêu Lâm trực tiếp phá vỡ vị trí của bọn họ, sau đó sẽ ra tay không thương tiếc."

Tề Hi nói: “Khi chiến đấu, chỉ cần bảo trọng chính mình, ta sẽ không bao giờ khoan dung khi giết chết một số dã thú.”

Cách đó hai trăm dặm, Khâu Điền và Qudie đang bay trên không, đôi mắt sáng ngời dưới chiếc mặt nạ màu xám bạc.

Kuiti cao lớn, mặc áo choàng màu xám. Anh tự nghĩ rằng đội hình phòng thủ mà họ thiết lập đã bị phá vỡ ngay lập tức. Anh ta dường như là một bậc thầy về đội hình. 

Còn người đến thì không tốt. 

Trong mắt Qudie hiện lên vẻ kinh ngạc, linh cảm của cô phát hiện ra một luồng ánh sáng và bóng tối cực nhanh xuyên qua không trung, tốc độ mà chỉ có tu sĩ ở Tiên giới mới có thể đạt được. 

Thần kinh của Mục Nhiên và Khúc Điệp trở nên căng thẳng. Họ không biết mục đích của việc đối phương đến đây là gì, nhưng chắc chắn sẽ có điều gì đó tốt đẹp xảy ra. 

Thiết lập một đội hình lớn chưa từng có trong thế giới linh hồn ảo. Cho dù đối phương không tiến về phía họ mà chỉ nhìn thấy họ bố trí đội hình thì dù thế nào đi nữa, một trận chiến sinh tử là điều khó tránh khỏi. 

Nền tảng đá xanh rộng và sạch sẽ bên dưới được bao phủ bởi các mảng hoa văn dày đặc. 

Mười ba tu sĩ mặc áo xám đang tập trung điêu khắc trận pháp, không dám sơ suất.

Mô hình hình thành của Xuefeng Formation gần như đã hoàn thành. Tất cả những gì còn lại là lấp đầy nó bằng những viên đá tâm linh chất lượng hàng đầu và quá trình hình thành sẽ hoàn thành. 

Khúc Điệp nhìn trộm nói, ánh sáng và bóng tối cực nhanh càng ngày càng gần, khí thế hung hãn. Đột nhiên, anh trở nên có chút cáu kỉnh. Anh quay đầu nhìn xuống, giục:

"Ngươi còn chưa bố trí trận pháp, nhanh lên."

"Nó đang đến, nó đang đến, đừng vội." Một tu sĩ nhìn lên. Biểu cảm của anh ta không thể hiện rõ dưới chiếc mặt nạ bạc màu xám, nhưng khuôn mặt anh ta chắc chắn đầy lo lắng và khó chịu. 

Cân nhắc nhiều lý do khác nhau, Kuitian yêu cầu họ đẩy nhanh đội hình. Suy cho cùng, việc thiết lập trận pháp trong thế giới linh hồn ảo càng lâu thì càng nguy hiểm. 

Đội hình ban đầu mất năm giờ để hoàn thành giờ đã được rút ngắn xuống còn một giờ. 

Tốc độ khắc hình trận đã phá vỡ quy luật hình thành trước đó. 

Điêu Lâm, mang theo Xuyên Tử Phong và những người khác, đã lọt vào tầm nhìn của Kuitian và Khúc Điệp. Khuôn mặt của họ thay đổi đáng kể. Đôi mắt trong chiếc mặt nạ màu xám đột nhiên co rút lại, sau đó đôi mắt của Kuitian bộc phát ra ánh sáng đáng sợ. 

Khi hai người nhìn thấy ba người được Điêu Lâm cõng, khí tức của họ đều tập trung vào Đạm Đài Yan, bởi vì khí tức của cô ấy là mạnh nhất. 

Kuitian bị sốc khi cảm nhận được Đàm Thái Yến là một con rối trong Tiên giới. Anh ta cũng chưa từng nghe nói đến con chim vàng được hình thành bằng cách kết hợp đôi cánh của phượng hoàng và cơ thể của một con kỳ lân. Nó không phải là một con quái vật hay một con chim tâm linh. Nó nhanh như sấm sét và hoàn toàn chưa từng được nghe thấy.

"Qudie, ngươi ngăn cản những người khác, ta sẽ xử lý con tiên khôi đó. Chúng ta không thể để chúng tiến vào phạm vi hai trăm mét của trận pháp."

Kuiti hét lên nhẹ nhàng và dẫn đầu. Anh ta kích hoạt hoàn toàn Khí của mình trong Cõi Bất Tử và bước lên không trung. Thân hình hắn lóe lên rồi biến mất trong không trung. Trong không khí chỉ có một cảm giác áp bức run rẩy.

Xuyên Tử Phong đứng trên lưng Điêu Lâm với vẻ mặt trang nghiêm. Ở tiên giới, chỉ cần một tia bất tử cũng có thể khiến người ta nghẹt thở, càng nói hắn có tu vi đáng sợ. 

"Thiếu niên, dừng lại cho tôi, nếu không cậu sẽ chết." Kuitian xuất hiện từ xa vào một thời điểm không xác định, với ánh sáng vàng trong mắt như mặt trời thiêu đốt, giọng nói như sấm sét, và ma thuật vô hình đã khóa chặt Điêu Lâm. 

Chỉ là cỗ máy bất tử của Kuitian vẫn chưa đến. Đạm Đài Yên sắc mặt vô cảm, cầm lá cờ lớn trong tay bạch ngọc nhẹ nhàng dậm xuống. Một làn khí đen hình sương mù lơ lửng trong không trung, lang thang như một bóng ma, nuốt chửng cỗ máy bất tử vô hình đang bao bọc lấy hắn.

Cửu Thiên sửng sốt. Áp lực của cỗ máy bất tử thực sự đã bị lá cờ đỏ nuốt chửng. Khuôn mặt nhỏ nhắn dưới chiếc mặt nạ bạc bỗng trở nên nghiêm nghị. Nhưng khi anh muốn hành động lần nữa, anh dường như đã nhận ra điều gì đó. Anh ta nhanh chóng lùi lại vài bước giữa không trung và nhìn chăm chú vào lá cờ lớn trong tay Đạm Đài Yên. 

Khi các nhà sư chiến đấu, máy khí công chỉ có thể bị máy khí của đối thủ thổi bay, hoặc họ có thể tránh bị khóa. Tôi chưa bao giờ thấy vũ khí ma thuật nào có thể nuốt chửng cỗ máy khí công. 

Sở dĩ Kuitian lùi lại là vì anh ta thấy lá cờ lớn trong tay Đạm Đài Yan khác với những vũ khí ma thuật khác như lá cờ linh hồn. Nó vượt xa cấp độ của vũ khí ma thuật cao cấp nhất và chứa đựng một luồng khí cổ xưa rộng lớn. Đó là một vũ khí ma thuật bất tử. 

Trong thế giới tu tiên, pháp khí cấp tiên như vậy rất hiếm có, chỉ những người đã đạt đến cảnh giới tiên mới sở hữu được. 

Tề Hi đeo khăn che mặt màu trắng, tốc độ của Điêu Lâm nhanh như chớp, khiến chiếc váy gấm trắng của cô rung lên, lạnh lùng nói:

"Trước tiên đối phó Tiên Giới tu sĩ, như vậy chúng ta mới có cơ hội tiếp cận trận pháp."

"Giết hắn." Xuyên Tử Phong ánh mắt lạnh lùng, ý nghĩ truyền đến Đạm Đài Yên. Hắn luyện tập bí pháp Điêu Lâm trong thời gian dài, tiêu hao rất nhiều năng lượng bất tử. Vừa lấy Ninh Nguyên Đan bổ sung tiên khí, hắn vừa điều khiển Điêu Lâm chuẩn bị lao tới vị trí trận pháp. 

Cách đó không xa, có một người phụ nữ mặc áo choàng xám đang bay trên không trung. Cô ấy trông rất thận trọng và luôn để mắt đến bên này, như muốn ngăn cản con đại bàng đi ngang qua. 

Đàm Thái Yến không thực hiện bất kỳ động thái không cần thiết nào, đôi mắt anh ta lập tức tỏa ra ánh sáng tím và anh ta cầm một lá cờ lớn có sọc đen và đỏ. Bóng trắng lóe lên, không khí xung quanh giữa không trung bị vặn vẹo kịch liệt, vài vết nứt hư không nhỏ bị xé toạc. 

Nhìn kỹ bằng mắt thường, những vết nứt trong khoảng không lóe lên tia sấm sét lạnh lẽo màu bạc. Trong khoảnh khắc, làn khói Tantai đã cao tới 80 feet so với bầu trời. Lá cờ lớn trong tay hắn không biết lúc nào đã biến mất, hai bàn tay ngọc đặt phẳng trên ngực, nhanh chóng hình thành ấn ấn trường sinh bất tử. 

Chậc chậc chậc chậc! 

Hàng chục vết nứt mở ra xung quanh mà không có bất kỳ dấu hiệu nào, phát ra những tiếng rít. Tiếng sấm lạnh như thiêu đốt và nham hiểm tỏa ra từ các vết nứt và kết nối với nhau, tràn ngập không khí với hào quang sấm sét khiến linh hồn run rẩy, nhốt Kuiti vào đó. 

Có một chút kinh hoàng trong mắt Kuitian dưới chiếc mặt nạ màu xám bạc của anh ta. Đây là loại kỹ thuật bí mật gì vậy? Nhìn vào những vết nứt trong không gian xung quanh, sấm sét lạnh lẽo kỳ dị bùng nổ tạo thành một cái lồng không thể trốn thoát, không khí dường như đông đặc lại. 

Sấm sét đen tối rỉ ra từ vết nứt dày đặc đến mức không cách nào thoát ra được, tản ra một loại cảm giác áp bức nuốt chửng linh hồn. 

“Đây là bí pháp Âm Lôi, nhằm vào linh hồn của người tu tiên, khiến linh hồn con người bay đi.” Kuitian dường như nhận ra điều gì đó, trong lòng kinh hãi, vội vàng xua tay, một cái vạc nhỏ màu đen to bằng nắm tay xuất hiện trước mặt hắn, tỏa ra vầng sáng đen tối. 

Chiếc vạc đen đột nhiên lớn dần và treo lơ lửng trên đầu Kuitian. Chiếc vạc có khắc hình một con rùa xanh mang vật tổ Yueshan. Đó là một loại vũ khí ma thuật cao cấp và được một vị thần bất tử từ núi Shengxian ban tặng. Nó có sức phòng thủ cực kỳ mạnh mẽ. 

Ánh sáng và bóng tối của chân máy lóe lên, con rùa khổng lồ màu vàng với ngọn núi trên lưng bao phủ Kuitian và nằm trong mai rùa. 

Kuitian nhìn chằm chằm vào Đàm Thái Yến. Con rối bất tử này vô cùng đặc biệt. Cơ thể và linh hồn của nó vẫn còn nguyên vẹn, và nó đã được luyện chế thành một con rối sống. Phương pháp bí mật mà nó sử dụng dường như xuất hiện trên bầu trời mà không báo trước; cho dù là ở Tiên giới, khi bị phát hiện cũng không thể tránh khỏi. 

Đạm Đài Yên trên mặt không có biểu tình gì, duỗi bàn tay ngọc về phía trước, sau đó nắm chặt năm ngón tay ngọc trắng mảnh khảnh và mềm mại trong không trung. Chiếc lồng sấm âm đang nhốt Kuitian đột nhiên lóe lên ánh sáng, sấm sét lạnh lẽo lóe lên dưới hình dạng một con rồng với cổ tay dày. Có hàng chục con rồng sấm, bộc phát ra ánh sáng sấm sét chói lóa, đánh vào pha linh hồn rùa khổng lồ vàng và chân máy màu đen. 

Bùm bùm bùm! 

Bên trong Ngục Âm Lôi, chiếc vạc đen phát ra âm thanh leng keng, ánh sáng vàng của linh thể con rùa vàng khổng lồ trong nháy mắt mờ đi, vô số vết nứt nhỏ của con rùa mở ra. 

Vẻ mặt của Kuitian thay đổi đáng kể, và khả năng phòng thủ của linh hồn rùa khổng lồ vạc đen sắp bị sấm sét phá vỡ. Anh ta chỉ ngón tay lên trên chiếc vạc đen, một giọt máu đỏ tươi chìm vào trong vạc. 

Sau khi hiến tế tinh khí và máu trong vạc, ánh sáng đen tối trên cơ thể vạc lại trở nên đen và sáng bóng, các hoa văn hình con rùa nứt nẻ trên thể linh thể của con rùa khổng lồ màu vàng đã trở lại trạng thái ban đầu. 

Vẻ mặt của Kutian u ám và không chắc chắn. Chỉ cần Hắc Đỉnh tiếp tục tiêu hao tinh hoa bất tử của con rối bất tử, hắn có thể thoát khỏi lồng sấm sét đen tối này và chiến đấu với nó. 

Xuyên Tử Phong thấy rằng Đàm Thái Yến dễ dàng nhốt nhà sư vào Vương quốc bất tử và chiếm thế thượng phong. Tuy nhiên, trong trận chiến giữa Tiên giới và Tiên giới, hắn đã có bối cảnh hùng mạnh của riêng mình. Kể cả khi đã xác định được người chiến thắng thì cũng sẽ mất một khoảng thời gian. 

Về phần nữ tử áo xám chặn phía trước, nàng là Phản Hư Cảnh sáu cảnh giới, cho nên sẽ giao cho Tề Tây xử lý. 

"Tề Hi tiền bối, ta giao nữ tử áo xám cho ngươi." Xuyên Tử Phong hạ quyết tâm, điều khiển con đại bàng lao về phía người phụ nữ mặc áo xám như một cầu vồng ánh sáng màu vàng, cực nhanh. 

Tề Hi gật đầu nói: "Yên tâm đi, nàng chỉ là Hư Không Cảnh cấp sáu, giết nàng dễ dàng."

Xuyên Tử Phong không biết cấp độ tu luyện của Qixi, nhưng cô ấy đã ở cấp độ thứ tám của Vương quốc Hư Không. Cô ấy chắc chắn có thể giết chết một người ở cấp độ thứ sáu của Trở Về Cõi Hư Không. 

Ánh sáng vàng của Điêu Lâm sáng đến mức gần như không thể bắt được bằng mắt thường và chỉ nhìn thấy một cầu vồng màu vàng lướt qua giữa không trung. 

Khúc Điệp ở giữa không trung cách đó ba mươi thước, lại lần nữa lộ ra vẻ kinh hãi. Tốc độ của con chim lạ màu vàng nằm ngoài dự đoán của cô, cô chỉ có thể dùng linh cảm để khóa nó lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190: Tiên giới vs Tiên giới

"Bạn không được đi qua đây và phá hủy trận pháp Fengxu."

Khúc Điệp biết ý đồ của Xuyên Tử Phong, trong mắt hiện lên sát ý. Hắn nhanh chóng dùng hai tay nhéo ấn ấn, mười ngón ngọc càng lúc càng nhanh. Một lớp hạt băng pha lê có thể nhìn thấy bằng mắt thường xuất hiện trên chiếc áo choàng màu xám, không khí lạnh lẽo tràn ngập. 

Trên bầu trời xuất hiện một bàn tay băng khổng lồ, khí lạnh lạnh thấu xương tỏa ra lưu chuyển và nguyên tử hóa trong không khí, nhanh chóng ngưng tụ thành một lớp băng mỏng. 

Chu Tử Phong kinh ngạc. Khí lạnh phả vào mặt lạnh thấu xương, như thể máu trong cơ thể đã đông đặc lại và chảy rất chậm. Đây là ấn chú thần kỳ của một tu sĩ trong Trở Về Hư Không Cõi. 

Tu sĩ đạt tới trình độ này rất ít sử dụng pháp bảo, luôn sử dụng bí pháp của mình để chiến đấu với Tương Bá. 

Đôi mắt trong chiếc mặt nạ xám bạc của Qudie lạnh lùng, bàn tay ngọc của hắn ấn xuống. Bàn tay băng khổng lồ trên bầu trời to như một ngọn núi nhỏ đột nhiên lao xuống, mang theo một tiếng gió hú dữ dội, ép về phía Diaolin. 

"Đừng tự phụ. Tôi có thể phá vỡ bí mật của phong ấn chỉ bằng một đòn kiếm." Đôi mắt Tề Hi lóe lên, bay lên. Cùng lúc đó, hắn chỉ vào thanh kiếm, chỉ ngón tay lên không trung, một tia sáng đỏ bùng lên. 

Tia sáng đỏ thẫm này lập tức ngưng tụ thành một thanh kiếm đỏ thẫm dài mười thước, rộng bốn inch. Thân kiếm được bao quanh bởi ánh sáng đỏ, phát ra tiếng kiếm sắc bén và bay vút lên trời. 

Thanh kiếm đỏ lao về phía bàn tay băng khổng lồ phía trên. Trong khoảnh khắc, mũi kiếm đột nhiên chạm vào bàn tay băng khổng lồ. 

Bấm bấm bấm bấm!

Thanh kiếm màu đỏ đâm vào bàn tay băng từng inch một nhưng lại bị bao bọc trong luồng khí lạnh. Thân kiếm dần dần ngưng tụ thành băng. Thanh kiếm và bàn tay băng đứng yên giữa không trung, đối đầu nhau. 

Khúc Điệp đứng giữa không trung, cười lạnh nói: “Cho dù ngươi ở cảnh giới thứ tám trở về hư giới, dưới phong ấn lạnh lùng của ta, ngươi cũng chẳng qua là…”

Lời nói đột nhiên dừng lại, Khúc Điệp lộ ra vẻ mặt kinh hãi. Anh ta nhìn chằm chằm vào Tề Tây, đồng tử co rút lại như một điểm sáng. 

"Ồn ào." Thất Hi đứng ở giữa không trung, trong mắt lóe lên một tia đỏ rực như mặt trời. Màu vàng linh hải trong cơ thể hắn, sự điên cuồng của Mục Nhiên cuộn lên ngàn đợt sóng, tựa như có thứ gì đó khủng bố từ trong biển linh hồn xâm nhập. 

Trong một hơi thở, biển tâm linh vàng của Qixi lại im lặng, sau đó ánh sáng đỏ lóe lên, một thanh kiếm màu đỏ to bằng hai ngón tay lơ lửng trên biển tâm linh. 

Thân kiếm có tua rua cỡ hai ngón tay có màu đỏ sáng bóng như được làm từ máu, thân kiếm nhỏ bé tràn ngập ánh sáng đỏ. 

Bùm bùm bùm! 

Thanh kiếm đỏ thẫm giữa không trung, băng ngưng tụ trên thân kiếm bị năng lượng kiếm biến thành bột, đột nhiên xuyên qua bàn tay băng khổng lồ, những mảnh băng bay đi, một cầu vồng ánh sáng đỏ lao lên trời. 

Khúc Điệp lùi lại vài bước giữa không trung. Khuôn mặt xinh đẹp dưới chiếc mặt nạ lộ ra vẻ kinh hãi, cô nghiến răng nghiến lợi nói:

"Dùng thân thể của ngươi làm lò luyện, linh hải làm phôi thai, ngươi cư nhiên nuôi dưỡng trong linh hải của ngươi một kiếm phôi."

Sau đó, ánh mắt Khúc Điệp lại trở nên nghiêm túc, tựa hồ đang phủ nhận lời hắn vừa nói, nhìn chằm chằm Tề Hi, khao khát kiến ​​thức, như muốn có được đáp án. 

Tề Hi nhận ra được sự nghi ngờ của Khúc Điệp, dưới tấm màn trắng mở đôi môi đỏ thẫm, nhẹ nhàng nói:

"Ta là hậu duệ của Kiếm Tiên tộc, mặc dù tộc này đã suy tàn đã lâu, nhưng người của tộc này trời sinh đã có ưu thế cộng hưởng với kiếm. Nói một cách đơn giản, phôi kiếm ngưng tụ trong cơ thể ta, hình thành mũi kiếm, ta có thể nhấc nó lên dễ dàng, chỉ mất một chút thời gian hoặc một cơ hội để biến nó thành một thanh tiên kiếm."

"Đó là sự thật."

Qudie dưới chiếc mặt nạ màu xám ánh mắt thất thường, hắn nói:

"Kiếm Tiên tộc đã suy tàn mấy ngàn năm rồi, không nghĩ tới có thể gặp lại con cháu của bọn họ. Những mũi kiếm được hình thành trong Phản Hư Giới, đối với ta thật sự là vinh dự khi được chiến đấu chống lại hậu duệ của Kiếm Tiên."

Trong cuộc đối đầu giữa hai người, Xuyên Tử Phong thực sự ngạc nhiên khi nghe cuộc trò chuyện của họ. Qixi hóa ra là hậu duệ của Sword Immortal. Đang suy nghĩ thì Diaolin đã cõng anh bay đi đến nơi đã bố trí đội hình. 

Ngạc nhiên thay, Khúc Điệp chỉ quay đầu nhìn lại, vẫn bất động giữa không trung, không hề có ý định ngăn cản Tứ Xuyên Tử Phong. 

“Vậy thì, hậu duệ của Kiếm Tiên, ngươi đánh bại ta để ta về làm ăn.”

Lời vừa dứt, Khúc Điệp từ dưới áo bào màu xám duỗi ra một bàn tay ngọc trắng mềm mại, ánh sáng trắng bạc chiếu rọi bốn phía. Không khí lạnh lại rơi xuống, thực sự ngưng tụ thành một lớp sương trắng kéo dài mấy dặm. 

Trong phút chốc, sương muối trong không khí điên cuồng tụ tập lại, tạo thành hàng trăm khối băng dày cỡ cánh tay, tạo thành một vòng tròn bay về phía Tề Tây. 

"Hãy dùng cơ thể bạn như một cái lò, trái tim bạn như một thanh kiếm và năng lượng thanh kiếm tràn ngập cầu vồng."

Tua kiếm màu đỏ như máu trong biển tâm linh trong cơ thể Tề Tây phát ra âm thanh kiếm, lao ra, treo trước trán và trái tim hắn, đặt hai tay lên ngực làm tư thế nhào nặn, sau đó bao bọc bốn ngón tay của hắn thành hình kiếm. Đột nhiên, hàng ngàn năng lượng kiếm đỏ bùng phát từ tua kiếm màu đỏ như máu. 

Năng lượng kiếm giống như cầu vồng, và năng lượng kiếm dường như nhuốm máu. Ánh sáng đỏ lóe lên, bầu trời dường như chuyển sang màu đỏ tươi. 

Chậc chậc chậc chậc! 

Hàng chục nón băng lập tức bị năng lượng kiếm phá vỡ, vô số năng lượng kiếm khác nhanh chóng bay ngang qua bầu trời. Những nón băng vỡ vụn và biến thành những tảng băng vỡ từ trên trời rơi xuống. 

Trong khoảnh khắc, tất cả băng nón đều bị năng lượng kiếm đỏ như máu phá vỡ, sương trắng trong không khí tan thành những giọt nước trong suốt với tốc độ của mắt thường, rơi xuống như những hạt mưa trong không khí, sau đó bầu trời trở lại bình thường. 

Đôi mắt trong chiếc mặt nạ màu xám của Qudie nhìn chằm chằm vào Qixi và thở dài: "Tôi thua rồi."

Không có sự miễn cưỡng trong vài từ này. Rốt cuộc, anh ta đang đối mặt với một hậu duệ của Thanh kiếm bất tử. Cảnh giới và trình độ tu luyện của anh ta không bằng đối thủ. Nếu chiến đấu lần nữa, dù không chết cũng sẽ bị thương nặng. 

Tua kiếm màu đỏ như máu trên vầng trán trắng trẻo của Thất Hi dường như được bao phủ bởi một lớp máu đỏ tươi. Tua kiếm không thấy được, cũng không trở về linh hải. Ý định giết người luôn khóa chặt Khúc Điệp. 

"Ta biết ngươi còn có những tấm thẻ khác, sao không cho xem?"

Thất Hi đứng ở giữa không trung, chỉ cách Khúc Điệp mấy thước. Anh ta không cảm nhận được tinh thần chiến đấu của đối thủ, nhưng anh ta sẽ không mất cảnh giác để đảm bảo rằng đối thủ sẽ gian lận. 

Khúc Điệp quay đầu liếc nhìn vị trí trận pháp phía sau, sau đó lại quay đầu nói:

"Ta không thể đánh bại ngươi, cho nên không cần phải ở lại đây. Hơn nữa, ta tiến vào Hư Không Cảnh chỉ là theo lệnh bố trí trận pháp, cũng không có ác ý với ngươi. Nếu đã thua, ta nên rời đi."

Nói xong, Khúc Điệp quả quyết hóa thành một luồng ánh sáng màu xám bay đi.

Tề Hi không đuổi theo nàng, cho là nữ nhân này thông minh, xem xét tình huống, biết nàng đã hơn người, dứt khoát rời đi. 

Tu sĩ đã đạt đến Hư Không Cảnh trở lên sẽ không bao giờ che giấu những bí mật vụng về khi chiến đấu trực diện. Họ sẽ sử dụng những suy nghĩ thăm dò để đối đầu với kẻ thù, và các đòn tấn công của họ sẽ là những chiêu thức chí mạng. Một khi họ nhận thấy mình bị đánh bại, việc bỏ chạy là điều bình thường. 

Bùm bùm bùm! 

Trong không khí vang lên một tiếng gầm rú, áp lực vô hình của Tiên giới lan tràn khắp nơi, khiến người ta cảm thấy kinh hãi. 

Tề Tây đột nhiên quay người lại, hít một hơi thật sâu. Chiếc lồng sấm âm cách đó không xa vẫn đang mắc kẹt Kuiti. Tia sét chói lóa, sấm long biến thành hàng chục âm lôi liên tục tấn công linh hồn rùa khổng lồ màu vàng. 

Linh hồn rùa khổng lồ đã từng bị chia thành nhiều vết nứt nhỏ. Kuitian đang trốn bên trong nhìn lên chiếc vạc đen phía trên. Khuôn mặt hẹp trong chiếc mặt nạ màu xám bạc trở nên hung dữ.

“Con rối bất tử, ngươi đi quá xa rồi.” 

Khuôn mặt của Kuitian trở nên tái nhợt khi nhìn thấy linh thể của con rùa khổng lồ bị phá vỡ. Anh ta đã hiến tế một giọt tinh huyết vào vạc và không thể sử dụng thêm tinh huyết nào để phòng thủ. Anh chỉ không ngờ rằng năng lượng bất tử của Đàm Thái Yến lại hùng vĩ và mạnh mẽ đến vậy. Những vết nứt và sấm sét liên tục nổ ra, không có dấu hiệu nào cho thấy cô đã tiêu hao năng lượng bất tử. 

Anh không thể ngồi yên chờ chết được nữa. Một khi linh thể của con rùa khổng lồ bị phá vỡ, nó sẽ không thể thoát ra khỏi lồng Âm Sấm này. Cho dù dùng pháp khí khác để chống lại Âm Sấm này thì sớm muộn gì nó cũng sẽ bị tiêu diệt. 

Kuitian tháo chiếc mặt nạ màu xám bạc ra, để lộ khuôn mặt gầy gò, lồi lõm và già nua, rất không phù hợp với dáng người vạm vỡ của anh ta. Anh ta đột nhiên đưa ngón tay cái lên miệng và cắn ngón tay bất ngờ. 

"Dùng máu làm kim chỉ nam để hiến tế và triệu hồi thi thể em bé."

Toàn thân Kuitian tràn ngập năng lượng âm đen đáng sợ, từ trong chiếc áo choàng màu xám của hắn từ từ rỉ ra. Một giọt máu từ ngón tay cái chảy ra, hắn lao ra khỏi Ngục Âm Lôi, sau đó nhanh chóng bóp nát ma phương. 

Trong phút chốc, trên bầu trời một đám mây đen ngưng tụ, một chiếc quan tài nhỏ màu đen từ trên trời rơi xuống, trên quan tài có gắn năm lá bùa màu vàng. 

Ngay khi kỹ năng tay của Kuitian dừng lại, bùa chú của chiếc quan tài nhỏ màu đen đã bị đốt thành tro, và một năng lượng xác chết màu đen đột nhiên tràn ra từ cơ thể quan tài. 

Với một tiếng nổ lớn, tấm ván quan tài bay đi, và thứ trông giống như một xác chết sáu tuổi bay ra ngoài. Anh ta có bím tóc sau gáy, tay chân ngắn, móng tay sẫm màu, mắt đỏ, miệng đầy răng nanh nham hiểm và tràn ngập khí tức xác chết.

Vẻ mặt của Qixi thay đổi vì sốc. Ông lão hóa ra đến từ Thi Âm Giáo, còn thi thể đứa bé được tế lễ triệu hồi hóa ra lại là một người bất tử.

Tông Luyện Thi chủ yếu tập trung vào việc luyện thi. Phương pháp luyện thi cực kỳ tàn ác. Nó sử dụng thuốc tiên để nhập vào cơ thể, và năng lượng tà ác tích tụ các lỗ và sinh ra trí tuệ tâm linh. 

Phải mất hàng thập kỷ để luyện chế một xác Âm có trí tuệ tâm linh nhưng trình độ tu luyện cao. Hài nhi xác chết này đã được luyện hóa thành trạng thái bất tử, ít nhất là trong hàng trăm năm. 

Trong ngục Âm Lôi, Kuitian chỉ vào làn khói từ Đạm Đài, ủ rũ nói: "Tử Anh, giết con rối bất tử đó cho ta. Đợi ta thoát khỏi kiếp nạn, ta sẽ thưởng cho ngươi một người sống."

Nói xong, Kuitian quay sang nhìn Qixi với ánh mắt lạnh lùng.

Đôi mắt của Kỳ Hy mở to. Ông lão muốn dùng cô để nuôi xác đứa bé làm thức ăn sống. Mũi kiếm to bằng hai ngón tay trên vầng trán trắng trẻo của anh ta lóe lên tia máu, mũi kiếm chĩa vào xác em bé. 

Ôi ôi ôi ôi! 

Xác em bé phát ra một tiếng thét chói tai nghe như đang khóc, đang cười. Nó sắc bén và khắc nghiệt, với một ánh sáng đen kéo dài. Nó đột nhiên biến thành một luồng sáng đen, móng tay đen trên mười ngón tay của nó xé nát Đạm Đài Yên. 

Đạm Đài Nhạn Khâu chậm rãi quay đầu về phía thi thể hài tử, chỉ thẳng bàn tay ngọc của mình lên không trung, một luồng cực quang màu vàng phóng lên bầu trời. Tinh hoa bất tử hùng vĩ ngưng tụ thành một cây kích thần tiên, dường như xuyên qua chín thiên mười địa và đâm thẳng vào. 

Tốc độ của xác chết trẻ sơ sinh nhanh đến mức cơ thể nhỏ bé của nó bơi như một con rồng, bay ngang qua cây kích thần tiên và né tránh cây kích. 

Đột nhiên, thi thể em bé phát ra một tiếng kinh hãi, toàn thân lóe lên một luồng ánh sáng đen, nó lao tới bên cạnh Đạm Đài Yên, móng tay màu đen của nó đột nhiên cào vào chiếc cổ trắng nõn của cô, cực kỳ nguy hiểm. 

Tantaiyan sắc mặt vô cảm, đôi tay ngọc như một bóng ma nắm lấy đầu thi thể trẻ sơ sinh. Năm ngón tay của hắn ngưng tụ tinh hoa bất tử hùng vĩ, hắn bóp mạnh, bóp nát đầu nó. Dịch não màu xanh lá cây được bao bọc dưới một quả cầu ánh sáng vàng và không bắn ra ngoài. 

Thi thể đứa bé rơi xuống. Ngay khi người ta tưởng đầu nó bị dập nát và chết thì một cái đầu nhanh chóng mọc ra như một mầm thịt.

Sắc mặt Tề Tây nghiêm nghị. Đứa bé xác chết này thực sự có khả năng tái sinh. Có vẻ như việc giết người sẽ không dễ dàng. Sau đó hắn nhìn lão giả bị mắc kẹt trong lồng Ân Lôi, thấy được hắn đang nhìn hắn một cách nham hiểm. Anh ta nhanh chóng làm động tác tay và lẩm bẩm điều gì đó. 

Xác em bé cử động đầu, ánh sáng đen khắp cơ thể chuyển sang màu đỏ. Những chiếc răng nanh sắc nhọn trong miệng anh nghiến chặt, anh đột nhiên quay đầu lại nhìn chằm chằm vào Thất Hi. 

Tề Hi cảm nhận được một luồng khí nguy hiểm bao quanh mình, tim cô đập nhanh hơn. Cô ấy đang là mục tiêu của xác chết em bé. Đúng như dự đoán, xác em bé biến thành đèn đỏ và bay về phía cô.

"Ra kiếm." 

Mũi kiếm trên vầng trán trắng nõn của Thất Hi tràn ngập vầng sáng màu máu, bay ra xa khoảng mười thước. Ánh kiếm màu đỏ giống như cầu vồng, hàng trăm năng lượng kiếm tuôn ra, bay dày đặc về phía Âm Anh trong không trung. 

Thi thể em bé tràn ngập hào quang xác chết màu đen, và hai cánh tay nhỏ bé của nó đưa về phía trước theo hình dạng xé rách. Một luồng khí vô hình và mạnh mẽ, giống như biển rung chuyển mặt đất, xé nát hàng trăm luồng khí kiếm màu đỏ thành từng mảnh. 

"Xác nhi Tiên giới này mạnh quá, hắn có thể xé nát kiếm khí của ta bằng khí lực mạnh mẽ của mình." Tề Hi nhanh chóng tránh xa Thi hài, đồng thời làm động tác tay, chuẩn bị dùng mũi kiếm đâm trọng thương Thi hài.

Xác em bé mạnh quá. Với trình độ tu luyện hiện tại của Thất Hi, hắn không thể giết được nó. Anh ta có thể làm nó bị thương nặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190: Phá hủy trận pháp

Tuy nhiên, vào lúc này, một bóng người màu trắng xuất hiện trước mặt Thất Hi. Bàn tay ngọc khói Đạm Đài lóe lên màu đỏ, trong tay đột nhiên xuất hiện một lá cờ lớn. Đôi môi đỏ thẫm của anh hơi hé mở, anh đọc từng chữ một vài ngôn ngữ cổ xưa khó hiểu. 

Thân cờ của lá cờ lớn chợt rung lên, tấm vải biểu ngữ màu đỏ tươi chợt phản chiếu ba phù văn màu bạc, ba sợi dây thừng lóe sáng màu bạc đột nhiên nhảy ra, điên cuồng lăn về phía thi thể em bé. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, hài nhi thi thể dường như nhận thức được nguy hiểm, nhanh chóng rẽ vào đèn đỏ, bỏ chạy với tốc độ rất nhanh, nhưng không nhanh bằng ba sợi dây vàng. Chỉ trong chốc lát, toàn thân thi thể trẻ sơ sinh đã bị quấn chặt lại. 

"Ồ..." Thi hài kêu lên một tiếng chói tai, một cỗ lực lượng sấm sét từ sợi dây truyền đến. Cú sốc điện khiến nó không thể chống cự và kêu lên thảm thiết. 

Khuôn mặt của Kuitian thay đổi đáng kể, anh ta vô cùng lo lắng và đột nhiên giận dữ chửi rủa: "Chết tiệt, Hài nhi xác chết, kẻ thua cuộc nhỏ bé, tôi đã nuôi dưỡng bạn hàng trăm năm, nhưng cuối cùng bạn lại dễ bị một con rối tiên trong cõi bất tử."

Đàm Thái Yến Vũ cầm một biểu ngữ lớn màu đen và đỏ và đập mạnh vào nó. Một luồng khí tức bao la và hùng vĩ lan ra như sấm sét. Ba sợi dây bạc kéo xác em bé lại và buộc chặt vào biểu ngữ. 

Xác em bé dường như đang ở một không gian khác, không thể nhìn thấy thi thể của nó. Nó phát ra những tiếng kêu thảm thiết trong lá cờ, từ to đến yếu, rồi dần dần biến mất trong im lặng. 

Kuitian đột nhiên run rẩy, trong mắt hiện lên vẻ kinh hãi. Anh nhìn chằm chằm vào lá cờ lớn trong tay Tantaiyan, và nhanh chóng nhận ra rằng lá cờ thần tiên này cũng có thể tinh chế và tiêu diệt những vật thể tà ác. 

Đôi má của Tantaiyan lạnh lùng, lá cờ trong tay anh ta rung lên, và một thi thể có kích thước bằng một đứa trẻ bay ra từ lá cờ. Nó hoàn toàn không có máu thịt và biến thành một bộ xương nhỏ màu trắng với một chút nước bọt lỏng màu xanh lục dính trên đó. 

"Không, chắc chắn còn có những sinh vật cấp linh hồn bất tử khác bị mắc kẹt trong lá cờ đó." Khuôn mặt của Kuitian tái nhợt vì sợ hãi. Với tư cách là tổ tiên của Âm Thi Tông, ông đã tiếp xúc với vô số xác chết và luyện chế hàng vạn Âm Xác. Anh ta hiểu rõ nhất về Âm xác của Tiên giới. 

Nếu ở cùng một cõi, các tu sĩ loài người sẽ khó có thể dễ dàng tiêu diệt Inferi. Tuy nhiên, con rối thần tiên trước mặt có thể dễ dàng nuốt chửng máu thịt của Âm binh trong Tiên giới bằng một lá cờ thần tiên. Lá cờ phải chứa đựng những linh hồn thần tiên phía trên cõi Bất Tử. 

Nhìn thấy tình hình hiện tại, Kỳ Hy nói rằng kết quả là một kết luận được định trước. Hắn hướng Đạm Đài Yên chắp tay nói: "Tiền bối, thời gian không còn nhiều, người này giao cho ngài, ta đi giúp đỡ Tứ Xuyên Tử Phong."

Nói xong, Qixi biết rằng Tantaiyan là một con rối và đã mất đi lý trí và ý thức. Cho dù ở tiên giới, cô cũng có thể không nghe được những gì mình nói. 

Cô không suy nghĩ nhiều mà bay về hướng trận pháp.

Đàm Thái Yến Vũ xua tay và rút lui khỏi lồng Âm Lôi. Kuiti có vẻ vui mừng và không còn muốn chiến đấu nữa. Đang lúc hắn chuẩn bị bay đi thì khung cảnh đột nhiên thay đổi, hắn đột nhiên dừng lại. 

Kuiti xuất hiện trong một ngày mưa xối xả. Bầu trời phía trên sấm sét nhấp nháy, phía dưới là biển rộng mênh mông với những đợt sóng dâng trào. 

Giông như trời, biển như đất, sấm gầm, gió mưa gầm, biển cuộn thành sóng ngàn thước, toát ra khí thế hùng vĩ và ngột ngạt.

Kuiti nhìn mưa xung quanh. Trên bầu trời sấm chớp lóe lên, hắn kinh hãi nói: "Đạo ý, ta đã tiến vào mỹ niệm. Đây là ý đồ của ai?"

Anh nhìn quanh và thấy một bóng người màu trắng đứng giữa không trung giữa mưa và chớp. Cơ thể anh ta bị bao phủ bởi mưa và sét, và anh ta hoàn toàn bất tỉnh khi sấm sét từ trên trời xâm nhập vào cơ thể. 

Khuôn mặt của Kuitian thay đổi, anh ấy vô thức lùi lại vài feet và nói: "Xianpuppet, đây có phải là ý chí đạo giáo của bạn không?"

Đạo giáo cực kỳ khó hiểu, việc mở ra Đạo giáo của chính mình lại càng khó hơn. Tôi đã từng bước vào Đạo giáo của người khác và cảm nhận được quan niệm nghệ thuật thanh tao và rộng lớn, điều này mang lại cho tôi rất nhiều cảm xúc. 

Đáng tiếc Kuiti cho đến bây giờ vẫn chưa hiểu được đạo giáo của chính mình. 

Đôi má của Tantaiyan không còn đờ đẫn như trước, trong mắt lộ ra vẻ thần tiên sống động, trên đôi môi đỏ thẫm hiện lên một nụ cười khinh bỉ:

"Tiên giới tu sĩ có thể dùng linh hồn chạy trốn, trong nháy mắt có thể phi hành ngàn dặm. Muốn chắc chắn, ta phải dùng nghệ thuật quan niệm kéo ngươi vào, có thể giết chết ngươi cả thể xác lẫn linh hồn."

Đồng tử Kuitian lóe lên ánh sáng vàng, tập trung vào Đạm Đài Yan, như thể anh ta đã phát hiện ra bí mật nào đó, sắc mặt đột nhiên thay đổi, lẩm bẩm:

"Thì ra ngươi có ý thức, có ý thức, ngươi không phải con rối."

"Trước đây thì có, nhưng bây giờ thì không."

Đạmtaiyan hai má hiện lên có chút phức tạp sắc thái, đột nhiên thở dài: "Từ xưa tới nay, đại đạo thay đổi khó lường. Không ngờ thế giới bất tử sau mấy trăm ngàn năm lại phải điều chỉnh về số không."

Sau đó, sấm sét lấp lánh xuất hiện trong lỗ khói của Đạm Đài, sấm sét và mưa cuồn cuộn trên bầu trời, sóng biển dưới chân cuồn cuộn lao về phía Kuitian. 

Trong chốc lát, quan niệm nghệ thuật này không còn chút sức sống nào. 

...

Xuyên Tử Phong đến gần đội hình, nhảy lên, đẩy con đại bàng vàng lên giữa không trung, vẽ ra một ánh sáng vàng và bay về phía nhóm tu sĩ đang hình thành đội hình.

Mười ba tu sĩ đang sắp xếp đội hình đã cảm nhận được sự nguy hiểm và lần lượt dừng lại. Một số người trong số họ cầm kiếm bay lên và nhanh chóng sử dụng một số thanh kiếm tâm linh để ngăn cản Diaolin tiếp cận.

Diaolin là không thể ngăn cản. Phi kiếm đánh trúng hắn, bị một tầng ánh sáng vàng không thể phá hủy hung bạo đánh bay đi. Vẻ mặt của những người khác thay đổi vì sốc. 

"Chờ một chút, đừng để nó phá hủy trận pháp. Những người khác tiếp tục hoàn thành mấy trận trận cuối cùng." Một nhà sư mặc áo xám cầm một thanh kiếm tâm linh và bay về phía Điêu Lâm. 

Điêu Lâm nhanh chóng đi vòng qua một nhà sư như vậy, khi thấy vẫn còn vài bước chân, anh ta chạy vào đội hình còn dang dở, nhưng lại có thêm hai nhà sư dùng kiếm chặn anh ta lại. 

Xuyên Tử Phong ra tay, Diaolin bay lên từ trong mắt hai nhà sư, nhảy qua đầu họ và lần lượt bay về phía đội hình. 

"Ngươi muốn hoàn thành trận pháp, mộng tưởng."

Xuyên Tử Phong ném ra vài lá bùa màu vàng giữa không trung. Ánh sáng vàng lóe lên và bay thẳng về phía đội hình bên dưới. Vào thời khắc mấu chốt, một tu sĩ áo xám chặn hắn lại, nhanh chóng phong tỏa đỉnh của trận pháp. 

Bùm bùm bùm! 

Năm lá bùa màu vàng nổ tung về phía nhà sư, ông ta hét lên nhưng chỉ bị thương nhẹ. Suy cho cùng, anh ta là một người tu luyện trong cõi thần. Anh ta bị một lá bùa cấp thấp đánh trúng, nhưng lại đau đớn đến mức không thể chịu nổi. 

"Giết hắn." Một nhà sư mặc áo choàng màu xám, với đôi mắt dưới chiếc mặt nạ màu xám bạc, đang tràn ngập cơn thịnh nộ. 

Vừa dứt lời, mặt đất đột nhiên nứt ra, một thanh niên mặc áo choàng đen, đeo mặt nạ nhăn nhó, nhanh chóng xuất hiện phía sau một nhà sư như vậy. Kiếm quang quỷ dị lóe lên, máu bắn tung tóe, đầu hắn lăn xuống đất. 

bùm! 

Sau đó lại có một tiếng động lớn khác, Điêu Lâm đánh vào đội hình. Đột nhiên, đống đổ nát bắn lên trời, và một cái hố sâu lớn hiện ra ở giữa nơi bố trí trận pháp. 

Chàng trai mặc áo choàng đen cầm trong tay một nắm bùa màu vàng và đỏ và ném chúng vào đội hình. Tiếng lửa và tiếng gầm vang lên, sỏi bay tứ tung. 

Thoạt nhìn, đội hình lộ ra không đồng đều, có hố bùn lớn nhỏ, vô số hoa văn đội hình phức tạp giao nhau, và đá vụn rơi xuống đội hình đổ nát. 

Trận pháp bị phá hủy, tất cả tu sĩ đều vô cùng tức giận. Họ hiến tế các loại vũ khí ma thuật và nhìn chằm chằm vào Xuyên Tử Phong và cậu bé mặc áo đen với ý định giết người. 

"Làm đi, sẽ không còn ai nữa."

Xuyên Tử Phong lạnh lùng nhìn những người này, vung tay lên, vòng chứa đồ lóe lên màu đỏ, một đàn ong đỏ giống như một đám sương mù đỏ dày đặc, vo ve bay về phía mọi người.

Ngay lập tức, hai nhà sư mặc áo xám bị một đàn ong đỏ bao vây. Chúng phun ra nọc độc đỏ và khói, kèm theo những tiếng hú đau đớn.

Chàng trai mặc áo choàng đen đang cầm một thanh kiếm tâm linh và phi nước đại về phía một tu sĩ cách đó không xa, chiến đấu ở cự ly gần. 

Trong khoảng không phía sau Xuyên Tử Phong, chín sợi xích linh hồn được ném ra, đồng thời có những tiếng vang leng keng, lơ lửng trong không trung như một con mãng xà vàng, sau đó tản ra, đánh vào chín người gần hắn nhất. 

Hai tu sĩ ở cấp độ thứ năm của Cảnh Hư Hư nhìn nhau một lúc, sau đó nhìn nhau với vẻ khó hiểu. Khi bọn họ chuẩn bị hành động, khoảng không đột nhiên mở ra, một bóng người màu trắng xuất hiện phía trên. 

Đạm Đài Yên lạnh lùng nhìn phía dưới, tản ra một cỗ ma lực khó thở bao trùm thế giới. 

Một vị tu sĩ mặc áo xám ở Phản Hư Giới, trong mắt lộ ra vẻ kinh hãi, sắc mặt tái nhợt như chết, lẩm bẩm: "Thì ra là tu sĩ ở Tiên Giới, xem ra Kuitian đã chết."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 192: Hơi thở của xứ sở thần tiên đích thực

Đạm Đài Yên ánh mắt lạnh lùng mãnh liệt, đột nhiên duỗi ra bàn tay ngọc, ấn lòng bàn tay trắng nõn xuống, một luồng khí tức trong suốt đột nhiên bùng phát giống như một tảng đá khổng lồ từ trên trời rơi xuống. 

Sắc mặt của hai tu sĩ Hồi Hư Không thay đổi đáng kể. Một thế lực hủy diệt thế giới đột nhiên siết chặt cơ thể họ, như thể họ đang bị một bàn tay giơ lên ​​giữ lại. Nội tạng của bọn họ đột nhiên bị bóp méo, hai mắt lồi ra, lộ ra đôi mắt đỏ ngầu, mặt đất dưới chân đột nhiên nứt ra. 

Bùm bùm! 

Một cái hố lớn chìm xuống đất, sỏi và bụi bay tứ tung. Hai tu sĩ Phản Hư nằm trong hố, thân thể vặn vẹo thành hình người, gần như uốn cong vào nhau, sinh lực tiêu tán. 

Xuyên Tử Phong lơ lửng giữa không trung, nghiêng đầu nhìn Đạm Đài Yên, sau đó quay đầu lại. Chín sợi xích tâm linh bằng vàng đang kêu vang. Sợi xích được bao phủ bởi những phù văn nhỏ màu vàng tỏa ra hơi thở đạo đạo, kéo dài tới một trăm thước. Nó giống như chín cầu vồng vàng rực rỡ trên bầu trời, chiến đấu với chín tu sĩ trong cõi tâm linh. 

Những tu sĩ này nhìn chín chuỗi linh hồn với vẻ mặt kinh hoàng. Họ chưa bao giờ nhìn thấy một bí kỹ như vậy trước đây, mang theo hơi thở Đạo giáo hùng vĩ quét về phía họ với tốc độ cực nhanh. 

"Đây là bí mật gì vậy? Quá kỳ quái."

Một vị tu sĩ áo bạc cầm trong tay linh kiếm, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi. Vũ Kiến ngã xuống và nhanh chóng rút lui. Thanh kiếm tâm linh trong tay anh ta đánh vào sợi dây chuyền tâm linh, nhưng bị rung chuyển dữ dội bởi thân dây chuyền lóe lên những chữ rune vàng. 

Hơi thở tiếp theo, tu sĩ áo bạc cảm thấy lồng ngực đau nhói, phát hiện xiềng xích tâm linh trong ngực mình bị xuyên thủng, xuyên qua trái tim hắn, mạng sống đột nhiên không còn nữa. 

Xuyên Tử Phong ánh mắt lạnh lùng mãnh liệt, hắn vung sợi xích linh hồn giữa không trung, thân thể tu sĩ áo bào bạc rơi xuống đất. 

Những tu sĩ áo bạc khác cũng phải vật lộn với tám sợi xích tâm linh vàng. Họ sử dụng tất cả vũ khí ma thuật trong tay nhưng họ đang tấn công những sợi xích tâm linh đang đuổi theo họ. Họ dựa vào những chuyển động linh hoạt của mình để né tránh giữa không trung. 

Hai tu sĩ mặc áo bạc không muốn chiến đấu, và một vị bất tử từ cõi bất tử đã đến. Trận chiến này không có cơ hội chiến thắng nên Vũ Kiến đã tăng tốc chạy trốn. 

"Bạn không thể trốn thoát."

Xuyên Tử Phong vẻ mặt lạnh lùng, xua đàn ong đỏ dày đặc lên không trung, chặn đường rút lui của hai người. Suy nghĩ một chút, hai trăm thước băng long từ trong không khí xuất hiện, chặn hai người lại. Cơ thể con rồng lạnh đến mức gần như ngưng tụ không khí xung quanh thành băng. 

Hai tu sĩ áo bạc nhìn nhau với vẻ khó tin. Đối mặt với vô số ong đỏ và rồng băng, họ nghiến răng rút kiếm tâm linh ra, rít lên đâm vào con rồng băng. Tuy nhiên, hai con rồng băng cao hàng trăm mét thở ra một hơi lạnh và đóng băng những thanh kiếm tâm linh. 

Hai con rồng băng mở cái miệng khổng lồ và nuốt chửng hai người trong một miếng. Thân rồng bị vỡ nát giữa không trung, vô số mảnh băng pha lê biến mất, hai thi thể từ giữa không trung rơi xuống. 

Chỉ trong chốc lát, ba người cấp năm Linh Vực và hai người Phản Hư Cảnh cùng nhau chết. Bảy tu sĩ còn lại của Linh Giới giằng co với sợi xích tâm linh vàng của Xuyên Tử Phong và có dấu hiệu thất bại. 

Một tu sĩ áo bạc hét lên: "Các đạo hữu, hãy thiêu đốt tinh khí và chiến đấu đến chết."

Dưới chiếc mặt nạ bạc màu xám của bảy tu sĩ trong cõi thần, trong khi tránh xa sợi xích tâm linh màu vàng, đôi mắt của họ đỏ rực và cơ thể đầy máu. 

"Đốt cháy tinh huyết cũng đã muộn." Xuyên Tử Phong sắc mặt lạnh lùng, trong lòng suy nghĩ, ngũ hành đạo pháp ba trong số đó hiện ra. 

Giữa không trung, năm con rồng băng và ba con rồng lửa, thân cao hàng trăm thước, tụ tập từ mọi hướng. Mặt đất phía dưới đột nhiên nứt ra, hàng chục cây xanh to bằng bắp đùi nổi lên, quấn lấy nhau, điên cuồng lăn về phía các tu sĩ giữa không trung. 

Bảy nhà sư mặc áo bạc đốt cháy tinh hoa và máu của họ để phát huy các bí thuật khác nhau. Ánh sáng vàng trên thế giới tăng vọt để chống lại năm yếu tố của Đạo giáo. 

Chính Chính Chính! 

Chín sợi xích tâm linh được đánh từ trên cao xuống, tràn ngập hào quang rộng lớn, giống như bảy tia sét vàng vụt qua. Sau đầu của sáu người bị xiềng xích tâm linh xuyên thủng, trong đó một người bị xuyên thủng từ phía sau. 

Sáu người đều đã chết, người còn lại vẫn còn hơi thở, trận chiến đột nhiên yên tĩnh lại. 

Trong mắt Xuyên Tử Phong lóe lên hào quang màu vàng, tám sợi xích linh hồn đột nhiên biến mất. Sợi xích tâm linh còn lại kéo tu sĩ còn sống đến trước mặt anh ta. 

Sắc mặt của vị hòa thượng tái nhợt, lồng ngực bị xiềng xích tâm linh màu vàng xuyên qua, máu chảy cũng không thể ngừng chảy dù đang luyện Tâm thuật. Đôi mắt anh ta đầy vẻ không sẵn lòng, và anh ta nói với vẻ nhẹ nhàng:

"Không ngờ ngươi, một cao thủ Thần Vực hoàn mỹ, lại giết tu sĩ Thần Vực lục trọng chúng ta. Ngươi có rất nhiều Ngũ Hành Đạo Giáo. Ngươi là ai?"

Lần này tổng cộng có mười tám người, một Tiên Cảnh Tiên, ba Phản Hư Cảnh, mười lăm tu sĩ Thần Cảnh, tất cả đều có thành tựu trận pháp xuất sắc. Họ tiến vào Hư Không từ cách xa hàng trăm ngàn dặm, và bây giờ tất cả đều bị giết trong một cú sà xuống. 

Xuyên Tử Phong không nói gì, đặt một ngón tay lên trán hòa thượng, dùng linh cảm dò xét tâm hồn hắn, sau đó cau mày. 

Những người này đều được tập hợp lại từ các giáo phái từ thế giới bên ngoài, mặc áo choàng màu xám và đeo mặt nạ bạc. Không ai biết ai, nhưng họ đều có quan hệ mật thiết với núi Shengxian. 

"Lương Hằng Bình và Tống Trường Đàm, bọn họ đều đến từ núi Thịnh Tiên, hiện tại bọn họ đang ở cùng ai?"

Đôi mắt Xuyên Tử Phong lóe lên, chín sợi xích linh hồn rút vào hư không. Anh ta vẫy tay lấy đi mười tám túi đựng đồ. 

Tứ Xuyên Zifeng hơi ngạc nhiên trước đàn ong Nhật thực dày đặc bay giữa không trung. Hiệu quả chiến đấu của Red Eclipse Bees không thấp và vẫn còn chỗ để cải thiện. 

Nói mới nhớ, ngày hôm đó những con ong nhật thực đỏ này đã có được bằng cách giết chết Lý Vũ Tông và Đoàn Phi Vũ. Tuy nhiên, những con ong nhật thực đỏ ban đầu được Duẩn Feiyu nuôi dưỡng và sau đó được anh ta thu thập. Anh phải mất hai giờ để thuần hóa chúng.

Thức ăn mà ong nhật thực đỏ thường ăn chỉ là một số loại trái cây tâm linh có linh lực, dễ nuôi. 

Đôi mắt Xuyên Tử Phong lóe lên, chiếc nhẫn trữ vật trên ngón tay lóe lên ánh sáng vàng nhạt. Red Eclipse Bee cũng quay trở lại vòng lưu trữ. 

Qixi đang lơ lửng giữa không trung. Anh ta không có bất kỳ hành động nào trong toàn bộ trận chiến vừa rồi. Anh ta chỉ muốn xem tu vi của Xuyên Tử Phong, điều này thật bất ngờ. 

"Trận pháp đã bị phá hủy, ta còn có việc phải xử lý, không thể cùng ngươi đi tới, ngươi cẩn thận."

Thất Hi đeo khăn che mặt màu trắng chắp tay trước Đạm Đài Yến và Tứ Xuyên Tử Phong, thân hình lóe lên, hóa thành cầu vồng màu trắng bay về phía nam. 

Xuyên Tử Phong cũng giơ tay về hướng Qixi bay, sau đó bay xuống trước linh thể với vẻ mặt suy tư. 

Trong lúc nhất thời, Xuyên Tử Phong sắc mặt có chút ngưng tụ, tựa hồ đã quyết định cái gì. Với một tia sáng lóe lên trong bàn tay to lớn của anh ta, năm túi đựng đồ và một tấm ngọc bích màu tím treo lơ lửng trước cơ thể. 

Tấm ngọc màu tím được quấn bằng một sợi dây màu đỏ, trên bề mặt tròn và nhẵn có khắc chữ Ji. 

"Xóa bỏ những này túi trữ vật linh thức, nếu như gặp nguy hiểm, có thể tùy ý sử dụng ma khí cùng đan dược bên trong. Ngọc bài có khí tức của Ma Vương, nàng hiện tại đang ở bảy trăm dặm về phía bắc, ngươi đi xem xem chuyện gì đang xảy ra."

Mạc Cơ đã lãnh đạo tổ tiên của quỷ giới để tăng cường vòng tròn ma thuật phong ấn những con thú cổ bất tử ở phía tây bắc. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Đôi mắt của hồn thể lóe lên, nó cất túi trữ vật và ngọc bài màu tím, nhanh chóng bay về phía bắc với thanh kiếm trong tay. 

Xuyên Tử Phong quay đầu nhìn Đạm Đài Yên, trong lòng nói: "Đạm Đài tiền bối, hiện tại chúng ta đi Hàn Phong học viện đi."

Đạm Đài Viêm trên mặt không có biểu tình gì, nhẹ nhàng vung tay ngọc lên, một túi đựng đồ màu vàng bay tới trước mặt Xuyên Tử Phong. 

Túi đựng vàng này có được bằng cách giết Kuiti. Ý thức tâm linh trên đó đã bị khói Tantai xóa sạch. Nó chứa một số lượng lớn đá tâm linh và thuốc tiên, cũng như hai vũ khí ma thuật cao cấp. 

Xuyên Tử Phong sửng sốt, sau đó đặt túi chứa đồ vào vòng chứa đồ, bay lên, bay về phía học viện Hàn Phong. 

Đạm Đài Yên ánh mắt lóe lên, theo sát phía sau hắn ở giữa không trung. 

Ước chừng nửa giờ sau, Xuyên Tử Phong cùng Đạm Đài Yến đứng ở Hàn Phong học viện cửa. 

Người canh giữ cổng học viện là hai cậu bé đọc sách khoảng tám, chín tuổi. Xuyên Tử Phong cho biết anh ấy đến thăm Lương Hằng Bình để nói chuyện với Tống Trường. 

Lần trước ở hành lang các của hoàng hậu cung, Tứ Xuyên Tử Phong lừa Lương Hằng Bình và Tống Thường nói rất nhiều đan dược và linh thạch; tuy nhiên, sau nhiều ngày, không biết hai người họ có còn ở thế giới linh hồn ảo hay không. 

Tuy nhiên, Xuyên Tử Phong đoán rằng hai người này chắc chắn vẫn còn ở thế giới linh hồn hư cấu. Hơi khó để biết họ ở đâu. 

Một trong những cậu bé sách có nét thanh tú và khuôn mặt thông minh nói:

“Lương thúc và Tống sư phụ đều không có ở học viện, chúng ta cũng không biết bọn họ đi đâu.”

Xuyên Tử Phong nghĩ, quả nhiên đúng như lời hắn nói, nhưng vẻ mặt thiếu niên lại không có vẻ như đang nói dối. 

Dù vậy, Xuyên Tử Phong vẫn âm thầm phát ra linh thức, tìm kiếm trong học viện, nhưng lại không tìm thấy mùi hương Lương Hoành Bình cùng Tống Thường nói chuyện. 

“Vậy trưởng khoa hiện tại của cậu là ai?”

Ánh mắt Xuyên Tử Phong quét qua hai chàng trai sách. Trương Công Tiểu cấu kết với tộc quỷ. Anh sợ dì truy lùng nên trốn vào một góc khuất không dám lộ mặt nữa. 

Nam sinh đẹp trai chớp mắt nói: "Chúng ta còn chưa chọn được trưởng khoa, hiện tại Ninh sư tỷ đang phụ giúp điều hành học viện."

Một trong những cậu bán sách liếc nhìn Đạm Đài Yên, sau đó nhanh chóng quay đầu lại, như thể đang sợ hãi điều gì đó. 

Khi Chuan Zifeng nghe thấy điều này, cô không muốn lãng phí thời gian và đi gặp linh thể của dì và mẹ cô cùng với sư phụ của cô và những người khác. 

Sau khi rời khỏi Học viện Hàn Phong, Xuyên Tử Phong và Đàm Thái Yến bay về phía nam, nhưng khi họ cách trung tâm thế giới ảo năm trăm dặm, một cảnh chiến đấu xuất hiện trong đầu họ, vẻ mặt đột nhiên thay đổi và linh hồn của họ bị hai người phục kích trong một khu rừng đá. 

Những người phục kích linh thể hóa ra là Trương Công Tiểu, Bạch Tiểu Thiên Cơ và một con quạ đã ẩn náu nửa năm. 

Ý thức liên kết được truyền tải bởi linh thể thông báo cho Xuyên Tử Phong rằng hai người họ muốn lấy hạt giống Đạo trong cơ thể anh và bảo anh đừng xuất hiện. 

Tim Chu Chu Tử Phong đập thình thịch. Trương Công Tiểu và Bạch Tiểu Thiên Cơ lúc này xuất hiện để lấy hạt giống Đạo của anh ta. 

Vì sao hai người này lại biết trong cơ thể hắn có hạt giống Đạo? 

Đôi mắt Chu Tử Phong tối sầm lại. Trương Công Tiểu và Bạch Tiểu Thiên Cơ cũng phải biết rằng đó là linh thể của anh ta. Họ tấn công linh hồn và ước tính trực quan rằng họ muốn dụ anh ta đến đó. Chắc chắn còn có cuộc phục kích khác. Nếu họ không đi, linh thể chắc chắn sẽ chết. 

"Đạm Đài tiền bối, đột phá hư không, cùng ta đi giết hai người."

Sắc mặt Xuyên Tử Phong đột nhiên trở nên lạnh lùng, hắn âm thầm hạ quyết tâm truyền đạt vị trí linh hồn của mình cho Đạm Đài Yên bằng tâm trí. 

Đạm Đài Nhạn liếc nhìn Tứ Xuyên Tử Phong, ánh mắt không còn đờ đẫn, Tứ Xuyên Tử Phong cũng chú ý đến điểm này, nhưng hắn còn chưa kịp suy nghĩ, Đạm Đài Nhạn Ngọc đã cầm trong tay một lá cờ lớn đập mạnh, một luồng ánh sáng vàng óng thiêu đốt hiện ra, xé nát hư không hắc ám. 

Ngay khi Tứ Xuyên Tử Phong và Đạm Đài Yên tiến vào hư không, bỗng nhiên trên bầu trời xa xa, một đám mây vàng bay lên bầu trời, cực kỳ chói mắt. Sau đó, cùng lúc đó, hướng bên kia cũng có một luồng sáng màu tím. 

Khi hai tia sáng này bay lên trời, cùng lúc đó, những tia sáng khác cũng lao lên theo nhiều hướng khác nhau. Tất cả chúng đều sáng sủa và đầy màu sắc, với những chữ rune nhấp nháy trên khắp chúng. 

"Đây đều là trận pháp. Chẳng lẽ là trận pháp củng cố hình dáng của tiên thú phong ấn trận?"

Xuyên Tử Phong ánh mắt ngưng trọng, lơ lửng ở hư không trước mặt. Ở hướng xa, những tia sáng khác nhau phát ra từ tám địa điểm khác nhau. Nhìn xung quanh, những nơi những tia sáng này ngẫu nhiên xuất hiện tạo thành một vòng tròn, giống như một con mắt. 

Đôi mắt đẹp của Tantaiyan đột nhiên lóe lên hai chữ rune màu vàng. Đôi mắt vàng của cô nhìn chằm chằm vào bầu trời phía xa, và cô nhìn thấy một lối đi khoảng không tối tăm mở ra phía trên. Sau khi tám nhân vật bước vào thế giới thanh tao, họ lóe lên với khí chất bất tử hùng vĩ và mạnh mẽ. Chúng biến mất nhanh đến mức gần như tạo thành một cái bóng vô hình, và khoảng không giữa không trung nhanh chóng đóng lại. 

Xuyên Tử Phong cũng chú ý tới, lông mày nhíu lại thành một đường. Ba trong số những người đó hóa ra là những vị thần bất tử đến từ xứ sở thần tiên có thật. 

Những người này là ai? Có lẽ nào họ đã bước vào thế giới thanh tao từ bên ngoài vương quốc? 

"Đi thôi!"

Đạm Đài Yên bỗng nhiên lên tiếng, nắm lấy cổ tay Xuyên Tử Phong, nhanh chóng tiến vào trong thông đạo hư không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 193: Pháp Lực Tối Thượng

Thân thể Xuyên Tử Phong đột nhiên run lên, tựa hồ nghe thấy cái gì không đúng. Hắn quay đầu nhìn về phía Đạm Đài Yên, chỉ thấy gò má lạnh lùng nhưng lại ẩn chứa một tia dịu dàng, ánh mắt sâu thẳm trong suốt, xen lẫn một chút uy nghiêm. 

Phải chăng thuốc lá Tantai đã phục hồi ý thức và ý thức của con người? 

Bóng dáng của hai người đã được truyền tải trong khoảng không hàng ngàn năm. Chỉ trong nháy mắt, khoảng không lại mở ra và xuất hiện phía trên một khu rừng đá gồ ghề. 

Ba luồng khí mạnh mẽ tràn ngập không gian này, và ánh sáng rực rỡ phát ra từ các kỹ thuật Đạo giáo và bí mật bất tử khác nhau thật kinh hoàng. 

Giữa không trung, một bức tranh mực và giấy xám rộng mười thước hóa thành sóng, nuốt chửng một con rồng nước dài trăm thước. Sóng cuộn lên và dâng cao hàng trăm mét. Móng vuốt của rồng nước xé toạc những lớp sóng khổng lồ chồng lên nhau ở hai bên và xé nát sóng dữ dội. Thân rồng chật vật bay lên không trung, đuôi rồng đập mạnh vào sóng nhưng không thể xua tan sóng. 

Những làn sóng đen hỗn loạn đột nhiên ngưng tụ thành hai bàn tay khổng lồ, kéo đầu và đuôi của con thủy long, đột nhiên xé nó ra làm hai rồi biến mất giữa không trung. 

Bùm bùm bùm! 

Mặt đất rung chuyển dữ dội, những mảnh cột đá lớn vỡ ra và mọc lên từ mặt đất. Hàng chục cây cột gãy bay ngang qua bầu trời và đập trúng chàng trai trẻ mặc áo choàng đen đeo mặt nạ đang nhăn nhó. 

Dưới chân chàng trai mặc áo choàng đen có hai cái chai nhỏ màu tím. Cơ thể anh nhanh chóng rút lui trên mặt đất. Anh ta đang thở hổn hển dưới chiếc mặt nạ nhăn nhó và trông như đang tiêu tốn rất nhiều năng lượng bất tử. 

Túi đựng đồ bên hông tỏa ra ánh sáng tím, hắn dùng năm thanh kiếm tâm linh đập vỡ những cây cột gãy ở phía trước. Anh ta nhanh chóng ra tay bằng cả hai tay, hàng chục cây xanh đột nhiên đâm xuống đất, những cây cột gãy còn lại vướng vào nhau và dừng lại giữa không trung như một con mãng xà. 

Một chiếc bát sứ trắng bị mất một góc Bát Quái, chiếc bát rung chuyển, chiếc bát chứa Toàn Khôn, một chiếc lông vũ màu đen bay ra, biến thành một mũi tên màu đen, ánh sáng đen lắc lư kéo dài rồi đánh đi. 

Chàng trai mặc áo choàng đen vừa hoàn thiện Kỹ thuật Ngũ hành Aoki Dao, và sau khi chiến đấu trong nửa giờ, năng lượng bất tử gần như cạn kiệt. Ngay cả khi anh ta uống thuốc tiên, anh ta cũng không có thời gian để tinh chế nó. 

Nhìn thấy mũi tên lông vũ đen đánh trúng thiếu niên áo bào đen, Xuyên Tử Phong treo lơ lửng trên không, sắc mặt đột nhiên tối sầm, trong mắt lóe lên kim quang, trên trán phản chiếu một bông sen vàng to bằng hai ngón tay, hắn khẩn trương hét lên: "Mau trở về cơ thể."

Không cần suy nghĩ, thiếu niên áo bào đen hóa thành một quả cầu sương máu, trong nháy mắt nhập vào đồ tổ hoa sen trên trán Tứ Xuyên Tử Phong, linh thể và thể xác dung hợp làm một. 

Xuyên Tử Phong hòa nhập với ý thức của cơ thể tinh thần của mình. Những gì anh nhìn thấy và nghe thấy trong cơ thể tâm linh của mình lóe lên nhanh chóng trong tâm trí anh. Một luồng sát khí bùng nổ từ cơ thể anh ta. Anh lạnh lùng nhìn tảng đá gồ ghề bên dưới, lạnh giọng nói:

"Trương Công Tiêu, Bách Hiểu Thiên Cơ, các ngươi có ý đồ gì?"

Trên đường đến Mặc Cơ, linh thể bất ngờ bị Trương Công Tiểu và Bạch Tiểu Thiên Cơ phục kích, nhưng không biết tại sao hai người lại biết về linh thể. 

Xuyên Tử Phong không quan tâm hay ngạc nhiên về việc Trương Công Tiểu và Bạch Tiểu Thiên Cơ đến với nhau như thế nào, nhưng hai người này đang lên kế hoạch cho những điều bất lợi cho anh và dì của anh, điều này khiến anh trở nên sát nhân hơn. 

Bên dưới, trên hai tảng đá gồ ghề cao hơn 10 feet, là một ông già khoảng gần tuổi thiếu niên, một người mặc đồ màu xám và một người mặc những bộ đồ đơn giản. Trên thực tế, hai người họ đã hàng trăm tuổi. Trên cột đá bên cạnh có một con quạ đen với bộ lông sặc sỡ và óng ả cùng đôi mắt nhỏ màu đỏ tươi. 

"Xuyên Tử Phong, ngươi cuối cùng cũng tới." Ông lão mặc áo xám, khí chất tao nhã không ai khác chính là Trương Công Tiêu. Hắn nhìn phía trên Xuyên Tử Phong, nhưng khi nhìn thấy Đạm Đài Yên, trong mắt hắn hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó đồng tử đột nhiên co rút lại. 

Thiếu niên này từ khi nào có tu sĩ Tiên giới ở bên cạnh, trong lòng tràn ngập kinh ngạc cùng kinh hãi. 

Anh ta từ lâu đã để mắt đến vận mệnh của hoàng hậu. Nếu như có thể đạt được hoàng hậu vận mệnh, hắn liền có thể đột phá tiên giới, tuổi thọ sẽ tăng thêm hơn một ngàn năm. 

Lần trước khi yêu tộc tấn công Hư Linh Giới, Trương Công Tiêu đã đưa cho yêu tộc danh sách các giáo phái có tu vi cao trong thế giới con người của Hư Linh Giới. Anh ta cho rằng tổ tiên của tộc quỷ sẽ làm hoàng hậu bị thương nặng và cướp đi vận may của cô ấy. Kết quả là yêu tộc bị đánh bại, bỏ lỡ cơ hội nên đành phải lặng lẽ ngủ yên trong thế giới hư không linh hồn, chờ đợi cơ hội tiếp theo. 

Lần này, linh lực của mảng quái thú cổ đại bất tử trong thế giới linh hồn ảo đã bị suy yếu, và gần như tất cả tổ tiên của giáo phái đều được phái đi tăng cường mảng. Điểm quan trọng là Trương Công Tiểu đã nói bí mật về hạt giống Đạo thể của Xuyên Tử Phong cho ba tôn giáo ngoại giới, và hợp lực với họ để giành lấy những gì anh ta muốn. 

Trương Công Tiểu và Bạch Tiểu Thiên Cơ đã giúp Tam giáo ngoại giới lấy được Hạt giống Đạo từ cơ thể của Tứ Xuyên Zifeng. Ngoại Vực Tam Giáo lợi dụng hoàng hậu và những người khác để củng cố đội hình thần thú cổ xưa và cùng nhau hành động để giúp hai người nắm bắt vận mệnh thiên đường của hoàng hậu, sau đó trao đổi hạt giống và may mắn. 

Bạch Tiểu Thiên Cơ đang đi dép rơm và cầm một chiếc bát sứ màu trắng bị vỡ một góc. Chiếc bát được khắc sơ đồ bát quái. Đôi mắt đen trắng của anh ấy tập trung, và ánh sáng đen trắng trong con ngươi đang chảy. Sắc mặt của hắn đột nhiên thay đổi, hắn nói:

"Không không không, tại sao bên cạnh ta lại có một vị cổ tiên nhân vật?"

Trương Công Tiểu tỏ ra bất an, trông rất lo lắng và bất an, nói:

"Làm sao ta biết trước đó kết quả ngươi suy ra là nếu chúng ta bắt hắn lấy hạt đạo, xung quanh hắn sẽ không có người xuất hiện, nhưng bây giờ lại có một tu sĩ Tiên giới, chỉ sợ lần này muốn lấy được hạt giống của hắn sẽ cực kỳ khó khăn, thay vào đó hắn sẽ chết."

"Không, không, chúng ta không thể rời đi." Bạch Tiểu Thiên Cơ liên tục lắc đầu, nghiến răng nghiến lợi:

"Chúng ta cùng ba ngoại giới giáo đã thương lượng, đổi đạo tử này hạt giống lấy hoàng hậu vận mệnh, hiện tại bọn họ cũng đã tiến vào Hư Linh Cảnh. Huống chi tung tích của chúng ta đã bị bại lộ, trước mặt một vị Cổ Tiên Cảnh Tiên, không có cách nào trốn thoát."

Đạmtaiyan ánh mắt lạnh lùng, bình tĩnh nói: "Nói đủ chưa? Chúng ta lên đường thôi."

Vừa dứt lời, Đạm Đài Nhạn Ngọc lay động lá cờ lớn có sọc đen đỏ trong tay, màn sáng trên bầu trời xé ra một vết nứt, một đạo màn sáng màu vàng rực rỡ buông xuống, kéo dài mấy dặm, tạo thành một vòng tròn ma thuật khép kín.

Trương Công Tiểu và Bạch Tiểu Thiên Cơ nhìn thấy điều này, trong mắt họ hiện lên vẻ trang trọng. Hóa ra đó là sức mạnh kỳ diệu của sự hình thành khoảng trống. Đội hình này không có mắt đội hình. Nếu muốn phá vỡ đội hình này, bạn chỉ có thể phá vỡ nó bằng sức mạnh tương đương, nếu không bạn sẽ bị mắc kẹt trong đó và không thể trốn thoát.

Đánh giá tình hình, đây là bẫy họ ở đây và sau đó giết họ. 

Con quạ vỗ cánh và bay vòng quanh Bạch Tiểu Thiên Cơ. Giọng nói khàn khàn của nó có chút sắc bén, lo lắng nói:

"Lão quỷ, trận pháp ở trong hư không, đây là thần thông tối cao, chúng ta nên làm thế nào? Làm sao bây giờ? Mau phá vỡ trận pháp, nếu không chúng ta đều sẽ chết ở chỗ này."

"Đừng làm phiền tôi, tôi sẽ thử trước." Bạch Tiểu Thiên Cơ không kiên nhẫn mà vung tay lên, hai con ngươi đen trắng chớp chớp, nói: "Phá vỡ vũ trụ tứ phương, ra khỏi môn, đứng dậy."

Nói xong, chiếc bát bát quái màu trắng trong tay Bạch Tiểu Thiên Cơ bay lên không trung. Những hình bát quái đen trắng dưới đáy bát chợt xoay tròn và đan xen vào nhau. Tám tia hào quang màu vàng tỏa ra và tỏa ra các hướng khác nhau trên bầu trời. Đột nhiên, hào quang của thế giới này dường như đảo ngược, tối tăm và im lặng.

Giống như bạn đang ở cùng một nơi, nhưng bạn cảm thấy rằng mình đã bước vào một thời gian và không gian đen tối khác. Thời gian đang đảo ngược từng chút một, truy tìm quá khứ và tương lai, tìm kiếm điểm tựa ánh sáng.

Xuyên Tử Phong rất quen thuộc với cảnh tượng này. Bạch Tiểu Thiên Cơ muốn sử dụng vũ trụ trong chiếc bát để biến không gian này thành thế giới của riêng mình và tạo ra cánh cổng sinh mệnh thoát khỏi cái bẫy do Đạm Đài Yan giăng ra. 

"Thế giới đảo ngược chỉ là một đạo pháp tầm thường trong mắt ta, ngươi không có năng lực đột phá trận pháp này." Ý định giết người của Đàm Thái Yến đột nhiên dâng cao, những lá cờ đen và đỏ trong tay anh ta biến mất trong không khí. Hai bàn tay ngọc trắng dịu dàng nhéo vào bí mật đạo giáo tối cao và trực tiếp phát huy sức mạnh siêu nhiên cổ xưa của anh ta. 

"Kỹ thuật chuyển sinh, linh hồn rời đi, đến!"

Hàng ngàn ánh sáng vàng đột nhiên rơi xuống từ khoảng không phía trên. Không khí xung quanh dường như đóng băng và trì trệ. Hào quang đột nhiên đảo ngược nhanh chóng, như thể trong một cơn lốc. Thân thể cho người ta cảm giác tan vỡ, linh hồn dường như bị rút ra khỏi cơ thể. 

Chu Tử Phong kinh hãi. Mặc dù ở bên cạnh Đạm Đài Yên, không bị thuật luân hồi ảnh hưởng, nhưng hắn vẫn cảm nhận được linh hồn vàng kim ngồi xếp bằng trên đài tâm linh hơi run rẩy. 

Tôi nhìn thấy ba vòng xoáy màu vàng hình thành giữa hàng ngàn ánh sáng vàng, và những con quạ đen xoay quanh Bạch Tiểu Thiên Cơ và Trương Công Tiểu như tốc độ ánh sáng. 

Con quạ đen gào thét điên cuồng, thế giới quay cuồng một lúc trước khi rơi xuống đất và co giật dữ dội. 

Bạch Tiểu Thiên Cơ cảm thấy linh hồn mình như bị xé ra từng mảnh. Hai con mắt đen trắng của anh đột nhiên nhắm lại. Năng lượng bất tử trong cơ thể hắn trở nên hỗn loạn, chạy loạn khắp nơi, hắn phun ra một ngụm máu. 

"Lại là thần thông tối cao, Trương Công Tiêu, đừng cứu mạng và gia đình của ngươi, xin hãy giúp đỡ."

Bạch Tiểu Thiên Cơ lại mở mắt và lo lắng nhìn Trương Công Tiểu. Tám luồng khí vàng tỏa ra từ chiếc bát sứ trong tay anh dần dần tiêu tan giữa không trung. 

Trương Công Tiểu cũng cảm thấy khó chịu, khuôn mặt đỏ bừng vì kìm nén, cố gắng hết sức để áp chế năng lượng bất tử điên cuồng và hỗn loạn trong cơ thể. Linh hồn của hắn bị một cỗ lực lượng vô hình tóm lấy, tốc độ xoay tròn, như bị rút ra khỏi cơ thể. Cơn đau xé nát mạnh mẽ khiến anh phun ra một ngụm máu. 

"Chết tiệt.."

Trương Công Tiêu nghiến răng nghiến lợi. Những người ở cõi Tiên có thể tu luyện được thần thông tối cao là điều hiếm thấy. Trừ khi họ trau dồi được những sức mạnh thần kỳ như vậy, nếu không sẽ khó đạt được chúng. 

"Thánh đạo Thái Yến xuất hiện trong biển rộng!"

Trương Công Tiểu khó khăn giơ tay và ném ra một cuộn giấy vàng. Đây là kho báu bí mật của vị thánh. Cuộn giấy đột nhiên mở ra, một luồng ánh sáng vàng rực rỡ lóe lên, tản ra khí tức tang thương cổ xưa. Một làn sóng vàng cao hàng trăm mét nổi lên từ cuộn giấy và lăn về phía không gian bị mắc kẹt. 

Âm thanh của sóng kéo dài và âm ỉ, lan cao hàng trăm thước. Những làn sóng vàng cuộn lên dữ dội, ánh sáng vàng do kỹ thuật tái sinh phát ra nhanh chóng bị bao phủ. 

Đột nhiên, luồng khí vặn vẹo chậm lại. Trương Công Tiểu và Bạch Tiểu Thiên Cơ đứng trên cuộn giấy, tinh thần dần dần bình tĩnh lại, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Xuyên Tử Phong ánh mắt sắc bén, hai người còn chưa kịp thở, hắn đã nhanh chóng dùng hai tay nắm chặt đạo quyết. Điêu Lâm cõng anh ta và biến thành một luồng sáng vàng, xẹt qua Bạch Tiểu Thiên Cơ với tốc độ cực nhanh. 

Bạch Tiểu Thiên Cơ đang cầm con quạ trong một tay. Khi anh chợt tỉnh dậy, bàn tay còn lại trở nên trống rỗng. Hắn ngẩng đầu thời điểm, Xuyên Tử Phong trở lại Đạm Đài Yên. Khi nhìn thấy anh ta cầm một chiếc bát màu trắng, vẻ mặt anh ta đột nhiên thay đổi. 

Xuyên Tử Phong ôm Bát Quái, không muốn suy nghĩ nhiều. Ánh sáng vàng của võ sĩ nổi lên và đập chiếc bát trắng thành từng mảnh, những mảnh vỡ màu trắng lần lượt rơi xuống. 

"Tiểu súc sinh, ngươi. . . " Bạch Tiểu Thiên Cơ lại phun ra một ngụm máu tươi, vẻ mặt hung ác nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong. Anh ta không phải là người có học thức cao, Bát Quái đã ở bên anh ta nhiều năm. Tất cả là nhờ nó mà anh có thể sống sót đến bây giờ. 

Bát quái là vũ khí ma thuật bẩm sinh của Bạch Tiểu Thiên Cơ. Nó có thể dự đoán những bí mật của thiên đàng, tránh xa cái ác và tìm kiếm vận may. Điều quan trọng nhất là nó có thể che chắn Thiên Cơ để ít người có thể lần theo dấu vết của hắn.

Anh và Trương Công Tiểu tránh được sự truy đuổi của hoàng hậu trong thế giới linh hồn ảo, tất cả chỉ vì Bát quái. Bây giờ cái bát đã bị đập vỡ, linh hồn bị tổn hại nặng nề.

"Lúc đầu ta đối với ngươi có ấn tượng rất tốt, hiện tại chỉ có thể chết." Xuyên Tử Phong cười lạnh, hai tay đặt lên ngực, muốn đẩy Ngũ hành đạo bí tấn công Bạch Tiểu Thiên Cơ, nhưng mặt đất lại rung chuyển dữ dội, như thể xảy ra vụ lở đất. 

Không gian trong khu vực này rung chuyển dữ dội, những làn sóng màu vàng khổng lồ lăn về phía rìa của trận pháp, dâng trào qua lại. 

Xuyên Tử Phong cau mày, bên ngoài trận pháp hư không bao phủ bởi khói Tantai, những tiếng động lớn từ xa đến từ mọi hướng. Đó là âm thanh va chạm của Đạo giáo và bí thuật thần tiên phía trên cõi bất tử. 

"Chẳng lẽ dì tôi, hồn thể của mẹ tôi và những người khác đang chiến đấu với người ở thế giới bên ngoài?"

Xuyên Tử Phong nhớ rằng khi anh ta bước vào khoảng không với Đàm Thái Yến, anh ta nhìn thấy tám nhân vật phát ra hào quang khủng khiếp, ba trong số đó là những người bất tử đến từ thế giới thần tiên thực sự. 

Trong khi suy nghĩ, đôi mắt đẹp của Đạm Đài Yan nhìn chằm chằm vào cuộn giấy vàng dưới chân Trương Công Tiểu, và với một cái vẫy tay bằng ngọc của mình, anh ta rút lui khỏi bùa luân hồi. 

"Đã đến lúc bạn phải lên đường."

Đôi mắt của Tantaiyan lạnh lùng, và con ngươi phản chiếu hai tia sáng vàng. Anh ta lại làm động tác tay và một lần nữa phát huy sức mạnh ma thuật tối cao của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 194: Đánh trước để chiếm thế thượng phong

"Đạo không có ranh giới, linh hồn bất tử của Cangbei là ở đây!"

Trong khoảng không đột nhiên mở ra một cái lỗ, một tấm bia đen cao hơn năm trượng chậm rãi bay ra. Thân tượng đài đã rỉ sét, như bị vấy bẩn bởi năm tháng xa xưa vô tận, tràn ngập khí chất uy nghiêm, mê hồn. 

Tấm bia đen đột nhiên rung chuyển, những vết rỉ sét rơi ra như bụi, tiếp tục lan ra từ thân bia, để lộ ra hình dáng của một tấm bia cổ bằng đồng, trên thân bia có hàng chục dòng chữ cổ bất tử bằng vàng sáng ngời. 

"Sao cô ấy lại tu luyện được nhiều thần thông tối cao như vậy?" Bạch Tiểu Thiên Cơ kinh hãi. Đối mặt với vị cổ phụ này, cô không còn sức để đánh trả. 

Đôi mắt của Trương Công Tiểu đầy sợ hãi. Ngay cả tiên nhân trong cùng một cõi tiên cũng không thể thoát khỏi thất bại trước mặt người phụ nữ này, trong lòng anh dâng lên một cảm giác bất lực khó tả. 

Đàm Thái Yến Vũ giơ tay lên, một luồng ánh sáng vàng xuất hiện từ lòng bàn tay, tràn vào tấm bia đồng cổ. Dòng chữ vàng trên tấm bia đột nhiên lộ ra ánh sáng rực rỡ, có tiếng click, giống như âm thanh mở phong ấn. 

Tôi nhìn thấy tấm bia đồng cổ rung chuyển, phát ra hai tiếng rên rỉ thê lương, sau đó hai bóng đen bay ra khỏi tấm bia. Tôi không thể nhìn thấy chúng là gì. Chúng giống như sương mù, vô hình và không có cơ thể, tản ra một cỗ khí tức kỳ lạ và tê liệt, lao về phía Trương Công Tiểu và Bạch Tiểu Thiên Cơ như một tia chớp. 

Trương Công Tiêu vẻ mặt kinh ngạc thay đổi, nhanh chóng làm một động tác tay. Những làn sóng từ cuộn giấy vàng cuốn vào hai bóng đen một cách điên cuồng, nhưng tất cả đều vô ích. 

Hai bóng ma xuyên qua làn sóng và lao vào hai người với tốc độ cực kỳ tà ác, di chuyển như một quả bóng nhớt. Khoảnh khắc tiếp theo, có một âm thanh gặm nhấm thực sự. 

"A, đây là cái gì? Nó ăn thịt gặm xương..." Bạch Tiểu Thiên Cơ bị một bóng đen bao phủ, tứ chi không ngừng giãy giụa, phát ra những âm thanh đau đớn sắc bén. Trong sương mù, anh có thể nhìn thấy khuôn mặt của mình đã bị ăn sống, nhãn cầu không còn màu trắng và máu cũng không chảy ra. 

Trường hợp của Trương Công Tiểu cũng vậy. Một nửa cơ thể của anh gần như bị bóng tối ăn thịt, lộ ra phần ruột đỏ như máu, vô cùng đau đớn. 

Tứ Xuyên Tử Phong hít một hơi khí lạnh, thần thông ăn thịt người của Đạm Đài Yên khiến người ta cảm thấy ớn lạnh sống lưng. 

"Trương sư huynh, chúng ta tìm ngươi đã lâu, nguyên lai ngươi cũng ở đây."

Đúng lúc này, một tiếng ầm ầm vang lên, hư không trận pháp ở nơi xa đột nhiên rung chuyển, phát ra từng đợt từng đợt tiếng vang vỡ vụn. Ba bóng người lơ lửng trên không, một trong số họ toát ra cảm giác áp bức đáng sợ. 

Sắc mặt Xuyên Tử Phong thay đổi mạnh mẽ, hắn đột nhiên quay đầu lại, liền nhìn thấy ba bóng người đứng giữa không trung, một thanh niên một trung niên, đều mặc áo sơ mi màu xanh lá cây, nho trang phục. 

Ở giữa có một ông già đã hơn trăm tuổi, râu trắng, mặc áo gấm trắng, chắp tay sau lưng, trong mắt lóe lên những phù văn vàng. 

"Lương Hằng Bình, Tống Trường Đàm."

Xuyên Tử Phong nhận ra hai người trong số họ, nhìn ông già, tim đập thình thịch. Hóa ra anh ta là một người tu luyện ở xứ sở thần tiên thực sự. Chẳng trách hắn có thể đập nát trận pháp hư không dưới tấm vải khói của Đạm Đài, đồng thời còn xuyên qua hư không. 

Đạm Đài Yên lông mày hơi ngưng tụ, nàng lắc lư đứng ở Xuyên Tử Phong trước mặt, ánh mắt tập trung vào lão giả râu trắng. 

Ông già cũng nhìn Đạm Đài Yên với vẻ mặt kinh ngạc. Sau đó hắn nhìn về phía tấm bia cổ bằng đồng, khẽ mỉm cười: “Sức mạnh thần kỳ như vậy thật thú vị.”

Thân thể Trương Công Tiêu bị ảo ảnh bao phủ, thân thể không ngừng bị ăn thịt. Hắn đau đớn nói: "Lương sư đệ, cứu ta..."

Nho sĩ trung niên mặc áo xanh liếc nhìn Tống Trường Đàn, sau đó nhìn ông già mặc áo gấm trắng, chắp tay nói:

"Tiền bối, xin hãy ra tay và cứu sư huynh của tôi."

Ông lão gật đầu, nhìn Đạm Đài Yên rồi cười nói:

"Tiền bối, ta tên Tiêu Bá Quang, ta cũng biết ngươi là Cổ Tiên, có được Jedi thần thông. Chỉ cần ngươi thả hai người này đi, ta sẽ không ra tay với thiếu niên bên cạnh ngươi. Nếu không ta cùng ngươi tiến vào hư không chiến đấu thì thế nào?"

Sắc mặt Xuyên Tử Phong có chút lạnh lùng. Hắn không ngờ lão giả Chân Tiên Cảnh lại kiêu ngạo như vậy. Tuy rằng hắn biết Đạm Đài Yên tu vi, nhưng cũng không biết hắn có bao nhiêu chắc chắn đạt đến Chân Tiên Cảnh. 

"Đừng đánh hắn. Trước tiên hãy rút lui. Cho dù bọn họ có cố ngăn cản chúng ta, chúng ta cũng có thể thoát khỏi rắc rối."

Xuyên Tử Phong nhìn Đạm Đài Yến, âm thầm truyền đến trong đầu nàng một tin nhắn, từ chối nàng cùng lão nhân đánh nhau. 

Đạmtaiyan ánh mắt lóe lên, sau mấy hơi thở, hắn cũng truyền đi một tin nhắn:

"Tôi chắc chắn 70% rằng tôi sẽ giết anh ta trong vòng nửa giờ. Bạn sẽ rời đi trước."

Xuyên Tử Phong lông mày giật giật. Có vẻ như Đàm Thái Yến đã lấy lại được tâm trí và ý thức. Khi nghe tin mình chắc chắn 70% sẽ đánh bại đối thủ, cô cảm thấy vô cùng lo lắng. Đây chính là cấp độ tu luyện thần tiên đích thực.

Đạm Đài Nham còn chưa đợi Tứ Xuyên Tử Phong lên tiếng, liền nhìn Tiêu Bá Quang nói:

"Ngươi có thể để cho thiếu niên này rời đi trước được không? Nếu ngươi đồng ý, ta sẽ đánh ngươi, thả hai người này đi."

Tiêu Bá Quang lắc đầu nói: “Chuyện này ta không thể quyết định, ngươi phải hỏi ta, hai người này không thể đồng ý. Được, ta cho ngươi một ý kiến, trừ phi thiếu niên bên cạnh ngươi có thể đánh bại hai người này, nói không chừng còn có người khác có thể giúp hắn giết bọn họ, ta sẽ không can thiệp.”

"Kế hoạch này có thể thực hiện được." Tống Trường Đàm cười nói: "Kỳ thật ta đối với Trương thúc sống chết đều không quan tâm, ta quan tâm chính là hai việc. Về phần là cái gì, ngươi nhất định đã đoán được."

"Trong trường hợp này, chúng tôi không thể nói chuyện với bạn." Tantaiyan vẻ mặt lạnh lùng, bình tĩnh nói:

"Các ngươi có rất nhiều người đã tiến vào Hư Linh Cảnh, còn có một số tiên nhân tu luyện ở Chân Tiên Cảnh. Bỏ những chuyện này sang một bên, các ngươi đã tìm mọi cách để có được hạt giống Đạo trong người thiếu niên này. Các ngươi có biết mẹ hắn là ai không?"

Tiêu Bá Quang tựa hồ nhớ tới cái gì, khuôn mặt già nua hiện lên vẻ xấu hổ, thần sắc có chút tuyệt vời, hừ lạnh nói:

"Người này không phải mẹ của tiểu tử này, Thanh Miêu Ninh sao? Nàng tu vi đứng thứ nhất Tam Thiên Châu, nhưng tu vi của nàng hiện tại đã sa sút. Hơn nữa, một năm trước nàng đã ra ngoài bầu trời tìm kiếm tiên dược, khôi phục tu vi đỉnh cao, hiện tại không biết còn sống hay đã chết."

Đạm Đài Nhan cười lạnh: "Cho nên ngươi mới dám công khai đột nhập Hư Linh Giới, không sợ Thanh Diệu Ninh khôi phục tu vi, đột nhiên phá vỡ hư không trở về Hư Linh Vực, giết hết các ngươi sao?"

Tiêu Bá Quang xua tay, không kiên nhẫn nói: "Đừng nói dối ta, ngươi có đồng ý với lời ta vừa nói không?"

"Được, tôi hứa với cậu." Đàm Thái Yến đột nhiên chuyển sự chú ý của mình. Bàn tay ngọc của hắn vung lên, tấm bia đá bằng đồng phát ra hai tia sáng màu vàng, biến thành những sợi xích sắt màu vàng, kéo hai cái bóng bao phủ Trương Công Tiêu và Bạch Tiểu Thiên Cơ trở lại tấm bia. Tấm bia đá bằng đồng cũng biến mất. 

"Ta ở hư không chiến trường chờ ngươi." Xiaobo Quangku giơ bàn tay nhăn nheo lên, vung tay, xé toạc khoảng không rồi bay vào. 

Đạm Đài Viêm nhìn Xuyên Tử Phong, nói: "Với tu vi của ngươi, có thể cầm được nửa nén hương, nửa nén nhang là đủ."

Vừa dứt lời, khói Đạm Đài bay vào khoảng không sâu thẳm tối tăm, khe nứt đột nhiên đóng lại. 

Xuyên Tử Phong thần sắc lạnh lùng, ánh mắt lướt qua Lương Hoành Bình cùng Tống Trường Đàm. Hắn thầm nghĩ, hai người này đều ở cấp bảy Linh Vực và cấp nhỏ thứ năm Phản Hư Cõi. Nếu họ không che giấu tu vi của mình, họ có thể bị giết. 

Chỉ là hai người bọn họ rất tự tin, có thể sẽ có người giúp đỡ tới. Với tất cả vũ khí ma thuật và cấp độ tu luyện mà họ có hiện tại, việc chiến đấu khi đến lúc sẽ có một chút rắc rối. 

“Anh, cháu, cứu tôi với…” Trương Công Tiêu nằm trên mặt đất, mất đi một chân và một tay, gần như nửa cơ thể đã bị nhai nát, nội tạng đỏ như máu lộ ra ngoài, khó thở như tơ. 

Đầu của Bạch Tiểu Thiên Cơ bị nhai, lộ ra bộ não trắng. Ông không còn hơi thở nhưng linh hồn vẫn còn ở trên quan tài. 

Lương Hằng Bình tiến lên một bước, liếc nhìn hai người, giơ tay lên, một viên thuốc vàng to bằng ngón tay út rơi vào miệng Trương Công Tiểu. 

Trương Công Tiểu nuốt viên thuốc vào rồi ngủ thiếp đi. 

Tống Trường Đàm lắc đầu nói: "Cho dù Trương sư có sống lại, hắn vẫn là một kẻ vô dụng. Vì sư phụ, chúng ta nên đưa hắn về tổ địa Nho giáo, để sư phụ xử lý. Về phần Bạch Tiểu Thiên Cơ, hắn đã chết, linh hồn của hắn có thể sử dụng được. Quạ đen đã thu được linh trí, đi theo Bạch Tiểu Thiên Cơ nhiều năm, nên có thể có chút tác dụng."

Lương Hằng Bình gật đầu, tay áo vung lên, thân thể Trương Công Tiêu cùng con quạ đen thu vào không gian bên trong ống tay áo, sau đó hắn mạnh mẽ rút linh hồn của Bạch Tiêu Thiên Cơ ra, nhét vào trong một ngọc giản. 

Tứ Xuyên Tử Phong đã bình tĩnh lại tất cả những điều này, Nho gia quả thực là một nhóm côn đồ với nhiều thủ đoạn hèn hạ. 

Nếu bạn không hành động ngay bây giờ, bạn sẽ đợi đến sau này. 

Tứ Xuyên Tử Phong bay lên trời, vẻ mặt lạnh lùng, khí tức đột nhiên dâng trào, năng lượng bất tử trong biển linh hồn trong cơ thể hắn điên cuồng lưu chuyển, cùng với suy nghĩ của hắn, hắn phát ra năm nguyên tố đạo giáo. 

Cùng lúc đó, khoảng không phía sau hắn nứt ra, chín sợi xích linh hồn biến thành một vòng sáng màu vàng. Một cây kích vàng vươn ra từ khoảng không tối tăm bên trong vòng tròn. 

Trong phút chốc, hàng chục cây xanh từ dưới đất xuyên qua, một tiếng huýt sáo đột nhiên vang lên. Những thân cây xanh rậm rạp như những con trăn uyển chuyển điên cuồng vòng quanh, lao thẳng vào hai người. 

Giữa không trung, năm con rồng lửa há miệng phun ra ngọn lửa như magma. Ngọn lửa trên cơ thể rồng bốc lên cao và bùng cháy, đốt cháy không khí thành những đợt sóng cuồn cuộn. Tất cả đều bị cuốn xuống giữa không trung, và tất cả đều nhanh chóng lao tới với cơ thể bay vòng tròn hàng trăm feet. 

Cùng lúc đó, mặt đất đột nhiên nứt ra, nổ tung, vô số đất nhanh chóng ngưng tụ thành mấy bức tường đá cứng, đè bẹp Lương Hằng Bình và Tống Trường Đàm. 

Xuyên Tử Phong cầm Đại Đạo Tiên Kích. Thân cây kích chứa đầy sấm sét nhỏ. Quầng sáng vàng sau lưng anh biến mất. Hắn lạnh lùng nhìn hai người phía dưới bị Ngũ Hành Đạo giáo nuốt chửng và bao phủ. 

Với một đạo pháp lợi hại như vậy, một khi trúng phải, cho dù là tu sĩ Phản Hư Cảnh cấp sáu cũng sẽ bị trọng thương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 195: Một giọt nước trong đại dương

Bùm bùm bùm! 

Đá bay khắp nơi, mặt đất rộng lớn chìm xuống và ngọn lửa thiêu rụi khu rừng xanh. Ba nghệ thuật lửa, gỗ và đất đột nhiên hội tụ ở trung tâm Tống Trường Đàm của Lương Hằng Bình, đốt cháy, nứt và chôn vùi. 

"Ngươi muốn chết, hôm nay ta phải đào ra trong cơ thể ngươi hạt giống Đạo, giống như dì ngươi, chúng ta cũng phải đoạt đi thiên mệnh."

Một tiếng hét giận dữ từ dưới đất truyền đến, mặt đất đột nhiên nứt ra, hai bóng người bay ra. 

Tống Trường Đàm nhìn chằm chằm Tứ Xuyên Tử Phong, khóe miệng tràn ra máu, quần áo cháy rụi, người đầy bụi bẩn, trông rất thảm hại. 

Tôi đã sống hàng trăm năm và chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy. Tôi thực sự đã bỏ đi khỏi một chàng trai trẻ đang ở cõi thần linh. 

"Hắn ở Thần Vực viên mãn, cũng giống như chúng ta, hắn ẩn giấu tu vi." Lương Hằng Bình cũng bị bụi bao phủ, tu vi của hắn đã thăng cấp đến Phản Hư Cảnh cấp sáu. Đôi mắt anh ta u ám như băng khi nói:

"Bất quá, người con trai này tu vi cao hơn Thần Vực, cây kích trong tay có hơi thở đạo giáo, là một loại vũ khí bất tử như bảo bối bất tử. Đừng sơ suất."

“Tiểu tử này lần trước lừa chúng ta rất nhiều đan dược, trước tiên chúng ta lấy hạt đạo của hắn, sau đó chặt thi thể thành từng mảnh.” Vẻ mặt của Tống Trường Đàm u ám, lộ ra cảm giác tàn nhẫn. 

Vừa dứt lời, khí tức của Tống Trường Đàn đột nhiên dâng lên, cảnh giới của hắn thăng lên đến Thông Kinh cấp tám, không còn che giấu tu vi của mình nữa. 

Xuyên Tử Phong sắc mặt càng ngày càng lạnh lùng, hắn nhìn chằm chằm hai người, sát khí nồng đậm quét qua bốn phía. 

"Không chắc chắn ai sẽ thắng."

Đại Đạo Tiên Kích trong tay Xuyên Tử Phong lóe lên một tiếng sấm sét, treo ngang ngực hắn, hắn nhanh chóng làm thủ thế. Sấm sét trên thân cây kích ngưng tụ thành một con rồng sét bay ra ngoài, khoảng không nứt ra thành từng mảnh nhanh như tia chớp. 

Lương Hằng Bình kinh ngạc. Trong tay anh ta có một chiếc bút viết màu đen như mực. Anh ta vung nó nhanh chóng trong không khí. Vết mực biến thành vật thể, năm mũi tên mực bay đi. 

bùm! 

Hai mũi tên mực va chạm với rồng sấm, nhưng biến thành hai làn khói mực và tiêu tan. Sau đó, Lôi Long đánh trúng Lương Hoành Bình, ba mũi tên mực cũng nhanh chóng bay về phía Tứ Xuyên Tử Phong. 

"Người này có chút sức mạnh."

Lương Hằng Bình hai tay cầm bút, nhanh chóng làm động tác tay. Đôi mắt anh lóe lên mực, và anh phun ra một từ: "Cấm"

Lối ra biến thành lời khuyên răn, và lời khuyên nhủ biến thành hình thức. Một bàn tay to lớn màu đen xuất hiện trên bầu trời, tóm lấy con rồng sấm và kéo nó dừng lại. Sau đó sấm sét lóe lên rồi biến mất cùng với bàn tay đen to lớn. 

Xuyên Tử Phong vung cây kích của mình và rải các mũi tên mực. Thân hình anh lắc lư và tốc độ đạt đến cực điểm. Trong nháy mắt hắn đã đến trước mặt Lương Hoành Bình, cây kích đột nhiên đâm thẳng vào ngực hắn. 

Lương Hằng Bình giật mình. Cây bút trong tay anh đột nhiên dài ra, anh vung nó về phía cây kích. Một tiếng vang, sấm sét cùng mực ánh sáng tán đi, sau đó hắn nhanh chóng rút lui. 

Xuyên Tử Phong âm thầm cảm thấy thật đáng tiếc. Dù sao đối thủ đều là Phản Hư Cảnh cấp sáu, không dễ giết. 

Tống Trường Đàm, người ở cách đó không xa, nhếch mép cười khẩy. Trên tay anh ta cầm một chiếc thẻ tre cỡ lòng bàn tay, trên đó có khắc nhiều hình rồng bay, thú vật, núi non, sông ngòi bằng mực. 

"Tôi sẽ gặp bạn."

Tống Trường Đàm sau đó ném tấm tre đi, mực vẽ trên tấm tre trở nên sống động, tạo thành hai ngọn núi lớn ép vào Tứ Xuyên Tử Phong. Trộn lẫn với tiếng xào xạc và tiếng xì xì, hàng chục con rắn đen cùng nhau bay ra. 

Xuyên Tử Phong nhanh chóng tránh những ngọn núi trên đầu giữa không trung, và ném mười tấm bùa lửa về phía sau, đốt cháy những con rắn đen giữa không trung. Ông có vô số phương tiện Nho giáo bí mật. Nếu anh ta tiếp tục dây dưa với họ, sẽ rất khó để giết họ. Kéo họ càng lâu, mạng sống của anh sẽ gặp nguy hiểm. 

Lương Hoành Bình không có dừng lại, thầm nghĩ nhất định phải nhanh chóng giết chết người này, tránh cho bí mật biến hóa, đồng thời lấy hạt đạo giáo ra khỏi cơ thể hắn. Vừa nghĩ, hắn một tay cầm một viên mực phun ra một mảnh mực đen. Anh ta làm động tác tay bằng cả hai tay rồi tạo thành hình lòng bàn tay. 

Mực trong không khí ngưng tụ thành hai bàn tay khổng lồ, một luồng gió dữ dội truyền đến. Hai bàn tay khổng lồ ở bên trái và bên phải nhanh như chớp, lao về phía Tứ Xuyên Zifeng để tấn công. 

Xuyên Tử Phong ánh mắt sắc bén, ôm Đại Đạo Tiên Kích trước ngực, ngăn cản hai bàn tay khổng lồ hội tụ. Tuy nhiên, anh vẫn bị rung chuyển bởi luồng khí đáng sợ khi giơ tay và nôn ra máu. Kỷ Niệm bỗng nhiên cử động, giữa không trung xuất hiện hai con rồng băng, quấn lấy hai bàn tay khổng lồ, chúng có thể thoát khỏi nguy hiểm. 

"Xem ra chúng ta trước tiên phải giết chết tu vi thấp hơn một cái, sau đó nghĩ biện pháp giết Lương Hoành Bình. Có một biện pháp chúng ta có thể thử."

Xuyên Tử Phong lau máu trên khóe miệng, trấn áp hơi thở hỗn loạn trong cơ thể, đôi mắt lóe lên ánh sáng, sau khi hạ quyết tâm, anh thi triển bí thuật Điêu Lâm, và một cầu vồng ánh sáng cực nhanh nhanh chóng quét về phía Tống Trường Đàm. 

Khi Tống Trường Đàn kịp phản ứng, anh nhìn thấy một luồng sáng vàng xuất hiện trước mắt mình. Xuyên Tử Phong cười lạnh nhìn hắn, tựa hồ đạt được mục đích nào đó. 

Lương Hằng Bình run rẩy, nhận ra cháu trai mình đang gặp nguy hiểm, liền hét lên: "Tránh xa."

“Đã quá muộn rồi, Ong Nhật Thực Đỏ.”

Xuyên Tử Phong vung tay lên, vòng chứa đồ lóe lên màu đỏ, một con ong đỏ như sông dày đặc vây quanh Tống Trường Đàm, phát ra từng đợt vo ve chói tai và phun ra nọc độc màu đỏ.

Sắc mặt của Tống Trường Đàm thay đổi vì kinh ngạc. Hắn không ngờ Truyền Tử Phong lại có thủ đoạn như vậy. Anh ta dùng ong quỷ để tấn công. Cơ thể anh ta phủ đầy nọc độc màu đỏ và khói bốc lên. Quần áo của anh bị ăn mòn với tốc độ bằng mắt thường, tan ra từng lớp, da cũng bốc khói và mục nát. 

"Thầy ơi, cứu em với."

Tống Trường Đàn phát ra một âm thanh đau đớn, bên tai nghe thấy tiếng ong đỏ vo ve. Vô số nọc độc đâm vào cơ thể anh, nọc độc xâm nhập vào cơ thể anh. Cơ thể anh lập tức tê liệt, và có một cơn đau xé lòng. Ý thức của anh dần dần uể oải, toàn thân trở nên yếu ớt. 

"Tiêu Sinh Sinh, ngươi thật hung ác." Lương Hằng Bình vẻ mặt kinh hãi. Anh ta gầm lên với Xuyên Tử Phong, bay về phía Tống Trường Đàm và vung một vết mực bằng bút lông trong bàn tay to lớn, một làn sóng mực đen. 

Những làn sóng mực đen đã xua đuổi những con Ong Nhật Thực Đỏ, nhưng chúng có quá nhiều. Tống Trường Đàn bất tỉnh, toàn thân sưng tấy, ngã xuống đất. 

"Lúc này, ta còn muốn cứu người, ta đang chờ ngươi." Khí tức của Xuyên Tử Phong dâng trào đến cực điểm, một lượng tinh chất bất tử màu vàng rộng lớn ngưng tụ trong tay hắn. Cây kích trong tay hắn đột nhiên bị ném ra ngoài, một tia sấm sét xẹt qua, kèm theo từng đợt sấm sét, tốc độ gần như xuyên thủng khoảng không. 

phun! 

à! 

Lương Hằng Bình đang bay khi anh cảm thấy một cuộc khủng hoảng mạnh mẽ đang đến. Anh ta quay lại và nhìn với vẻ mặt kinh hoàng, và phát hiện ra rằng một tia sét xuất hiện ngay lập tức. Hắn còn chưa kịp phản ứng, một chiếc búa trời khổng lồ đã đập vào lưng hắn, xương cốt hắn vỡ vụn, hắn đột nhiên phun ra một ngụm máu. 

"Hết rồi.."

Lương Hằng Bình mặc một bộ áo giáp bảo vật cao cấp. Dù không thể phá hủy nhưng cây kích bất tử vẫn xuyên qua cơ thể anh và ghim anh xuống đất. Mặt đất nứt ra mấy chục thước. 

Xuyên Tử Phong sợ hai người họ chưa chết nên thừa dịp truy đuổi hắn. Với một cái vẫy tay của anh, hai luồng sáng lạnh lẽo vụt tắt. Hai chiếc đinh ức hồn xuyên qua đầu Lương Hằng Bình và Tống Trường Đàm, cả hai đều choáng váng. 

“Hai người này quá bất cẩn, bị người ta mang đi nên bị giết không nguy hiểm gì.”

Xuyên Tử Phong lồng ngực phập phồng, trong suy nghĩ, trước mặt hắn xuất hiện một cái bình xanh, hai viên kim sắc Nguyên Ngưng Đan từ miệng bình bay ra. Anh nhanh chóng uống nó và phục hồi năng lượng bất tử của mình. 

Đột nhiên, có một âm thanh ầm ầm khác ở phía xa. Xuyên Tử Phong bỗng nhiên ngẩng đầu, sắc mặt đột nhiên thay đổi, tập trung ánh mắt, linh thức của hắn lan tràn khắp các phương hướng trong phạm vi trăm dặm, ba trăm dặm, bảy trăm dặm, tám trăm dặm. 

Bầu trời phía đông đột nhiên nứt ra, một móng vuốt năm móng khổng lồ với vảy vàng vươn ra, lộ ra một nguồn sức mạnh bất tử bao la. 

Xuyên Tử Phong sửng sốt, đây là cái gì? Một móng vuốt thực sự toát ra khí chất của tu luyện thần tiên thực sự. 

Từ trên đỉnh núi phía dưới, một đám mây vàng bay lên trời, cùng với những vết nứt, một con kỳ lân lông đỏ bay ra. 

Kỳ Lân to lớn như một ngọn núi nhỏ, thân hình to lớn của nó ẩn chứa một nguồn ma lực hùng vĩ. Cho dù cách xa tám trăm dặm, cũng có thể cảm nhận được khí tức đáng sợ của nó. 

Xuyên Tử Phong hít một hơi khí lạnh. Đây là con thú bất tử cổ xưa Qilin. Nó phun ra một đám mây vàng sáng và tấn công móng vuốt năm ngón màu vàng khổng lồ của bầu trời. 

Lúc này, bầu trời phía nam lại đột nhiên vỡ ra, một đầu rồng màu xanh vươn dài ra, cầm một đôi sừng rồng. Những chiếc vảy rồng trên cổ nó tỏa ra ánh sáng xanh lục và từ từ kéo dài xuống phía dưới. Đó cũng là một cuộc tu luyện thần tiên thực sự. 

Dưới ngọn núi sâu phía dưới, Thanh Loan đang ngủ bỗng nhiên tỉnh dậy. Đôi cánh bóng loáng của nó đột nhiên tách ra khỏi quần thể màu vàng, bay từ mặt đất lên trời, phun ra một luồng lửa xanh và tấn công Thanh Long. 

Tám phương trời, bầu trời không ngừng nứt ra, các loại dị thú xuất hiện, đồng thời các loại tiên thú khác nhau cũng bay lên trên mặt đất.

Chu Tử Phong kinh hãi. Có phải dì của cô và những người khác đã thất bại trong việc tăng cường vòng tròn ma thuật phong ấn con thú cổ đại bất tử? 

Còn những con thú kỳ lạ xuất hiện ở xứ sở thần tiên thực sự trên bầu trời thì sao? 

Đột nhiên, bầu trời lại thay đổi. Ở trung tâm của thế giới linh hồn hư ảo, tám tia năng lượng màu tím bay lên trời và xuyên vào các đám mây, tạo thành một bức màn ánh sáng màu tím kéo dài hàng vạn dặm, giống như một cái lồng nhốt một bên thế giới. 

Xuyên Tử Phong sắc mặt thay đổi. Tám khí tím vừa rồi chứa đựng uy nghiêm của thiên đường. Chẳng lẽ là tử khí thiên đường của dì hắn. 

Lúc này, thanh âm thanh khiết của hoàng hậu từ trên trời truyền đến:

"Các ngươi, trong tam giới và tông môn của ba ngoại giới, tiến vào Hư Linh Giới, sử dụng bảo bối của thánh nhân trong ba tôn giáo, triệu hồi dị thú từ trên trời, tùy tiện bắt giữ các thần thú vĩ đại của Hư Linh Giới của chúng ta, cướp đi vận mệnh thiên đường. Hiện tại ta đang dùng hình phạt của thiên đường. Nếu các ngươi không rời đi, Hư Linh Giới sẽ là nơi chôn cất của các ngươi."

Sắc mặt Xuyên Tử Phong hơi ngưng tụ khi nghe giọng nói của dì mình. Những quái thú trên bầu trời đó thực chất được triệu hồi bởi kho báu của ba tôn giáo ngoại giới.

"Sư đệ, không, ngươi lấy đạo thân giết chết Nho gia Lương Hằng Bình cùng Tống Trường Đàm?"

Một giọng nói lạnh lùng vang lên bên tai Xuyên Tử Phong, kèm theo khí tức thần tiên ngột ngạt. 

Xuyên Tử Phong theo bản năng lui về phía sau mấy trượng, thở ra một hơi, ngẩng đầu nhìn lên. Một đạo sĩ trung niên mặc bộ đồng phục Đạo giáo màu xám đứng giữa không trung, đôi mắt như tia chớp, một cỗ ma lực cường đại hiện ra. 

Đứng sau đạo sĩ trung niên là một thiếu niên đạo sĩ khoảng mười hai tuổi, tuấn tú. Triều Ca Oa Tử Phong nở một nụ cười kỳ lạ. 

"Bạn là ai?" Xuyên Tử Phong bị bao phủ bởi sự bất tử uy nghiêm, hơi thở hỗn loạn, ngay cả hô hấp cũng trở nên khó khăn. 

"Một người đạt đến Thần Vực viên mãn thực sự đã giết chết một tu sĩ ở Cảnh giới Hư Không cảnh thứ sáu. Có vẻ như chúng ta đã tìm được đúng người." Đạo sĩ trung niên bình tĩnh nói:

"Nếu ngươi là đạo hạt trong cơ thể, ta tới đây muốn lấy đạo hạt trong cơ thể ngươi. Chỉ cần ngươi giao ra hạt giống, ta có thể tha mạng cho ngươi."

Xuyên Tử Phong hai mắt lóe lên, dưới chân hắn lóe lên kim quang. Điêu Lâm bế anh và biến thành cầu vồng tia chớp với tốc độ cực nhanh, bay về phía dì của anh. 

"Mặc kệ ngươi ở Tiên Bí nhanh đến đâu, cũng không thể đạt tới Tiên Cảnh tốc độ." Ánh mắt của đạo sĩ trung niên trở nên lạnh lùng, tiến lên một bước, như thể một tia sáng vụt tắt. 

Chưa đầy nửa hơi, đạo sĩ trung niên đã xuất hiện trước mặt Xuyên Tử Phong, lạnh lùng nhìn hắn. 

Xuyên Tử Phong dừng lại giữa không trung, nghiến răng nghiến lợi nói: "Có bản lĩnh thì tới lấy đi."

Ngày nay, đối mặt với một vị tiên đã đạt tới cảnh giới bất tử, tất cả những gì hắn có thể làm chỉ là chiến đấu đến chết, có lẽ sẽ không còn một tia hy vọng. 

Trong mắt Xuyên Tử Phong lóe lên ngọn lửa màu vàng, hắn nhanh chóng ra tay, điên cuồng đốt cháy tinh huyết màu vàng trên trán và trái tim để nâng cao tu vi. 

"Hy sinh máu cho con đường lớn và giải tán."

Xuyên Tử Phong hai mắt càng ngày càng chói mắt. Giọt tinh huyết và máu vàng đầu tiên từ huyệt đạo trên trán tiêu tan như một làn sương vàng và đổ vào mọi mạch máu tâm linh trong cơ thể anh. Mái tóc đen của ông bắt đầu chuyển sang màu trắng.

Giọt Phong Tinh Tinh và Huyết thứ hai đốt cháy và tiêu tán, khiến mái tóc đen của anh trở nên trắng hơn một nửa. Giọt Tinh huyết thứ ba đốt cháy, tóc hắn đã bạc trắng. Tu vi của hắn trong nháy mắt đã đột phá Phản Hư Cảnh cấp bốn.

Xuyên Tử Phong nhìn chằm chằm vào đạo sĩ trung niên với đôi mắt lạnh lùng. Trong lỗ máu vẫn còn một giọt trong bốn giọt tinh huyết vàng, có thể dùng để kéo dài tuổi thọ của hắn sau khi hắn vượt qua giai đoạn mấu chốt nâng cao tu vi.

Đạo sĩ trung niên lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó lắc đầu nói:

"Thật thú vị, nhưng cho dù ngươi có đốt cháy tinh hoa hạt đạo và máu trong miệng ngươi thì tu vi của ngươi cũng không đủ tăng lên. Đạo sĩ này có thể dùng một tay đập chết ngươi, sau đó lấy hạt Đạo ra khỏi cơ thể ngươi."

Vừa dứt lời, trong mắt đạo sĩ trung niên hiện lên một tia lạnh lùng. Anh ta lắc lư và dùng đôi tay to lớn nắm lấy cổ Xuyên Tử Phong. Anh ta gõ nhẹ ngón tay vài lần, phong ấn linh mạch của mình và dùng một cú vung mạnh mẽ đập Xuyên Tử Phong xuống đất. 

Bụi bay đi, để lộ một cái hố lớn sâu vài mét trên mặt đất. Xuyên Tử Phong phun ra một ngụm máu.

Xuyên Tử Phong nằm ở hố bùn, hô hấp rối loạn, cổ họng cuộn lên, nuốt máu trong miệng. Cho dù đốt vàng tiên huyết, hắn trước mặt tiên giới cũng không có sức đánh trả.

Lúc này, tiểu đạo sĩ bay tới nói: "Sư phụ, để đệ tử lấy hạt giống Đạo của ngài."

Đạo sĩ trung niên mỉm cười nói: "Không sao đâu, đồ đệ thân mến, vậy ngươi có thể đi lấy. Ta đã phong ấn huyết mạch của hắn, cho nên không thể sử dụng bất kỳ bí quyết thần kỳ nào của Đạo giáo. Quá trình bóc tách linh hải của hắn sẽ có chút đau đớn. Xin vị đạo sĩ này hãy kiên nhẫn."

Tiểu đạo sĩ lộ ra nụ cười hưng phấn, trong tay cầm một con dao sáng loáng. Anh ta bay về phía Xuyên Tử Phong, ngồi xổm xuống và vạch con dao trên bụng dưới, như thể anh ta đang tìm kiếm nơi để bắt đầu. 

Xuyên Tử Phong cười khẩy khi nghe cuộc trò chuyện giữa hai người, nhắm mắt lại rồi thở dài. 

"Ta không cam tâm nhượng bộ, ta không có cách nào khác ngoài sử dụng sinh tử thuật. Nhưng một khi ta sử dụng, sinh mệnh của ta liền sẽ đi đến kết thúc."

Xuyên Tử Phong nhắm chặt mắt lại, trong suy nghĩ, hạt sen vàng trong linh hải trong cơ thể hắn bộc phát ra ánh sáng rực rỡ, phù văn màu vàng không ngừng nhấp nháy. 

Hạt giống Đạo này tràn đầy sức sống và nhanh chóng bén rễ và nảy mầm. Rễ đã đâm sâu vào biển tâm linh. Trên cành sen mọc lên một chiếc lá vàng. Sau đó một nụ hoa vàng mọc lên và hàng chục cánh hoa vàng nở rộ. Từ trái tim mỏng manh của bông hoa, một đạo khí hùng vĩ của cõi bất tử trào ra. 

Lúc này, Xuyên Tử Phong được bao bọc trong một tầng ánh sáng vàng, linh khí Tiên giới lan tỏa khắp bốn phía. 

Người đàn ông trung niên vẻ mặt kinh hãi, vội vàng nói: "Đệ tử, chạy nhanh đi."

Cậu bé đạo sĩ tỏ ra bối rối và không nhận thấy có điều gì không ổn. 

Xuyên Tử Phong mở mắt ra, tóm lấy cổ thiếu niên đạo sĩ, dùng lực nâng lên. Một cỗ sức mạnh bất tử đáng sợ hiện ra, mái tóc trắng như tuyết, giống như thần chết. 

Trong mắt tiểu đạo sĩ hiện lên vẻ kinh hãi, không còn vẻ vui tươi vừa rồi. 

Đạo sĩ trung niên lạnh lùng nói: "Thiếu niên, đừng giết..."

Bấm vào! 

Xuyên Tử Phong trực tiếp đánh gãy cổ tiểu đạo sĩ, tùy ý ném thi thể sang một bên, lạnh lùng nhìn đạo sĩ trung niên. 

Thuật sinh tử trái với quy luật của trời, là cấm thuật không được trời đất dung thứ. Khi bạn được thăng cấp lên cõi bất tử, cuộc sống của bạn đã kết thúc và nó chỉ có thể kéo dài trong mười hơi thở. 

Nhưng giết chết đạo sĩ trung niên này là đủ. 

Cùng lúc đó, trong một khu rừng mờ ảo ngoài bầu trời đầy sao, một người phụ nữ mặc váy đen trắng ngồi xếp bằng trên tòa sen trắng, trên tóc buộc một chiếc kẹp tóc bằng gỗ. Ngoại hình tuyệt đẹp của cô ấy đẹp như tiên nữ, nhìn thoáng qua cô ấy giống như một người khổng lồ.

Người phụ nữ mặc váy đen trắng như cảm nhận được điều gì đó, cơ thể đột nhiên run rẩy kịch liệt, đôi mắt đẹp đột nhiên mở ra, một cỗ hơi thở hủy diệt bộc phát. 

"Phong Nhi, xảy ra chuyện."

Đôi mắt của người phụ nữ mặc váy đen trắng trở nên lạnh lùng, bàn tay ngọc của cô ấy đột nhiên mở ra một lỗ hổng trong khoảng không trên bầu trời tối tăm. Cô lao vào và xuất hiện trên bầu trời đầy sao rộng lớn. Đôi mắt cô phản chiếu một dải ngân hà, ánh sáng và bóng tối của vô số núi sông đang nhanh chóng rút lui, như thể đang tìm kiếm một vị trí. 

"Thế giới ảo..."

Vài hơi sau, dưới váy huyền bí của người phụ nữ mặc váy trắng huyền bí, đôi chân trần trụi như ngọc trắng như pha lê của cô giẫm lên một bông sen trắng. Với bàn tay ngọc của cô vẫy tay, khoảng không lại nứt ra, bóng trắng lóe lên và biến mất trong lối đi khoảng không sâu thẳm tối tăm. 

...

Ở phía tây hư giới, Mặc Cơ giết chết một tu sĩ Chân Tiên Cảnh, ánh mắt đột nhiên run rẩy. 

“Hơi thở của cậu bé đang mất đi như điên…”

Sắc mặt Mặc Ji kinh ngạc thay đổi, bàn tay ngọc của cô đột nhiên xé toạc hư không, bay vào. 

"Ngươi còn có hai mươi hơi thở, chết đi."

Xuyên Tử Phong miệng đầy máu, mái tóc trắng xõa xuống lưng. Sát khí của hắn giống như mặt trời, mặt trăng và các ngôi sao, hình dáng của hắn giống như cầu vồng sấm sét, lóe lên giữa không trung. Tia sét lóe sáng từ nắm đấm của anh ta làm biến dạng không khí và đánh vào ngực nhà sư trung niên từ giữa không trung. 

Đạo sĩ trung niên rơi xuống giữa không trung, trong ngực vang lên tiếng xương gãy. Đôi mắt hắn trợn lên, phun ra một ngụm máu trộn lẫn nội tạng bị băm nhỏ. 

"Ta thà phá hủy Hạt giống, nâng cảnh giới của mình lên Tiên giới. Nó cùng cảnh giới với Đạo của ta, nhưng tu vi của ta cao hơn ta. Khi ta chiến đấu với hắn, ta không có sức đánh trả. Thân thể của Hạt giống thực sự đáng sợ."

"Còn lại mười hơi thở, sát thế tiên trận tối thượng, trỗi dậy!"

Xuyên Tử Phong ánh mắt lạnh như băng, sát khí vô biên khiến cho khí tức trong không gian này hình thành một luồng không khí băng giá. Gió và mây phía trên đang dâng trào. Anh ta đặt hai tay lên ngực, chụm các động tác tay và sử dụng cấm thuật của Đạo giáo. Khoảng không phía sau đột nhiên nứt ra, ánh sáng nở rộ. Vô số đội hình lóe lên, đội hình giống như những đợt sóng chồng lên nhau, tạo thành một đội hình giết chóc. 

Đạo sĩ trung niên nhìn vào trận pháp màu vàng sau lưng Xuyên Tử Phong, trong mắt đầy vẻ kinh hãi. 

"Không, tiểu tử này là kẻ điên. Tránh xa nơi này, tránh xa nơi này, trốn đi..."

Xương ức của đạo sĩ trung niên đã bị vỡ từ lâu, nhưng hắn nghiến răng nghiến lợi, dừng lại giữa không trung và nhanh chóng bay đi. 

"Cực hạn sát trận đã hoàn thành, một khi nó khóa khí của ngươi, cho dù ngươi có chạy trốn ngàn dặm hay trăm vạn dặm cũng sẽ giết chết ngươi."

Xuyên Tử Phong thở phào nhẹ nhõm, thả lỏng tay kỹ. Một cảm giác bất lực như thủy triều tràn vào cơ thể anh, hơi thở sự sống không ngừng bị mất đi. Bông sen vàng trong linh hải trong cơ thể hắn cũng khô héo, cả người từ giữa không trung rơi xuống. 

Lúc này, đại trận giữa không trung lập tức được kích hoạt, một luồng ánh sáng vàng bắn ra khắp bầu trời, giống như mặt trời thiêu đốt và những ngôi sao vụt tắt trên bầu trời. 

Trong phút chốc, một cầu vồng vàng xuyên thấu hàng trăm dặm, trong phút chốc đã đến. Nhà sư trung niên bị phân tán trong không trung như một quả bóng tro trắng. 

Trong nháy mắt Xuyên Tử Phong ngã xuống đất, khí tức sinh mệnh của hắn đều bị đốt cháy. Anh mất hết giác quan, không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào và cảm thấy như cả thế giới đã dừng lại. 

Hóa ra đây là cảm giác sắp chết, thật bất đắc dĩ. 

Xuyên Tử Phong ngẩng đầu nhìn lên, đột nhiên trong hư không mở ra hai cái lỗ hổng, trong tầm mắt hắn hiện ra một mảnh mờ mịt hỗn loạn ánh sáng và bóng tối. Một bóng người màu trắng từ trong hư không bay ra, trong đầu hắn xuất hiện một bóng trắng quen thuộc như đang quan sát một con ngựa, thân thể bị ôm vào trong một cái ôm mềm mại. 

Khi hắn nhắm mắt lại, một bóng người màu đỏ xuất hiện trong tầm mắt mơ hồ của Xuyên Tử Phong. Anh nở một nụ cười cay đắng và từ từ nhắm mắt lại. 

Cuộc đời này, suy cho cùng, chỉ là một giọt nước trong đại dương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 196: Trở về

Giữa không trung, vô số cánh hoa sen trắng rải rác, tràn ngập đạo khí kiên cố rộng lớn trải dài ngàn dặm. 

Đạo ý hướng tới nơi nào, bầu trời dày đặc vô số vết nứt nhỏ, một luồng ánh sáng lạnh lẽo tràn ra. Trong phạm vi ngàn dặm, uy lực của Kim Tiên Đạo giống như hạt mưa rơi xuống, vô cùng khủng bố. 

Mạc Cơ mặc một chiếc váy màu đỏ và đi giày cao gót màu đỏ hoa mẫu đơn. Cô nhìn bầu trời vụn vỡ như vô số sợi tơ nhện, ẩn chứa Đạo giáo uy nghiêm. Đôi mắt cô lóe lên một tia ngạc nhiên. Để cứu con trai mình, Thanh Miêu Ninh đã hai lần vượt qua khoảng không từ bầu trời đầy sao xa xôi. 

Xuyên qua hư không, khoảng cách có thể xa hoặc gần, đặc biệt là trên bầu trời đầy sao tràn ngập những ngôi sao khác, rất khó tìm được phương hướng, còn có rất nhiều nguy hiểm không biết trước. 

Thanh Miêu Ninh mạnh mẽ xuyên qua khoảng không. Xem ra tu vi của cô đã trở lại cảnh giới Tiên Vương. 

Ba tôn giáo của Vương quốc Bên ngoài...hiện đang có một màn trình diễn tuyệt vời. 

Váy trắng tinh xảo như núi tuyết, gò má lạnh lùng, cùng Tiên Đại khóa chặt. Cô ấy trông như không có ai ở xung quanh Mạc Cơ, nữ quỷ đã chiến đấu với cô ấy hơn hai nghìn năm. Bên trong có một tấm vải mỏng mờ ảo, một chân ngọc cong một nửa, tay áo trắng và cánh tay ngọc đang ôm đứa con yêu dấu tóc trắng đã mất đi hơi thở của sự sống. 

"Phong Nhi Linh Hải Tiên Nguyên đã cạn kiệt, Thanh Liên Đạo Hạt mặc dù cạn kiệt, nhưng vẫn còn sót lại một tia sinh mệnh."

Thanh Miêu Ninh biết được tình hình hiện tại của Tứ Xuyên Zifeng, và Đại Mạc bị khóa một nửa dần dần nới lỏng. Cô đeo một chiếc kẹp tóc bằng gỗ và vén mái tóc đen lên, cụp mí mắt xuống. Nàng Mặc giống như một thanh kiếm, đôi môi đỏ mọng như trái mơ, mũi hơi dựng lên, làn da như ngọc, làn da như sứ ngọc, khuôn mặt xinh đẹp dường như khiến mặt trời, mặt trăng và các vì sao mất đi ánh sáng. 

Nhìn Ái Nhi trong ngực tóc trắng như tuyết, Thanh Miêu Ngưng Tiên Đại lặng lẽ bị khóa chặt, trong lòng đau xót. Cô đặt bàn tay ngọc của mình lên bụng dưới của anh và đổ tinh chất bất tử màu vàng hùng vĩ vào biển tâm linh qua hai lớp trang phục Đạo giáo. 

Không ngờ, anh lại sử dụng cấm thuật sinh tử của Đạo giáo để nâng cao tu vi của mình nhằm tiêu diệt những kẻ thù hùng mạnh. 

Thanh Miêu Ninh cảm nhận được hào quang chiến đấu còn sót lại trong không gian này và đã có hai lần tu luyện Tiên giới. Có thể tưởng tượng rằng Ai'er, với tu vi của Dzogchen Realm, đang chiến đấu với Immortal Realm, và nỗi tuyệt vọng trong lòng cô đã vượt quá sức tưởng tượng của Xunren. 

Cuối cùng, ông đã không ngần ngại hy sinh mạng sống của mình với cái giá phải trả là Đạo giáo. Trong khi giết kẻ thù, cuộc đời của anh cũng đi đến hồi kết. 

Mạc Cơ Trí Triệu Yến mặc một chiếc váy màu đỏ, nheo đôi mắt xinh đẹp lại và nhẹ nhàng nói:

"Hạt giống đạo của tiểu gia hỏa này vẫn còn có một tia sinh mệnh mơ hồ, Thanh Miêu Ninh. Nếu ngươi chậm một bước, một khi đạo hạt của hắn sinh mệnh hoàn toàn bị dập tắt, cho dù ta và ngươi cùng nhau cứu hắn, cũng không thể lên trời."

Trên thế giới này có bốn hạt giống Đạo tối cao, cũng có thể gọi là thể của hạt giống Đạo. Một là hoa sen xanh, thứ hai là cây thường xuân, thứ ba là châu chấu lửa và thứ tư là hoa hướng dương thần kỳ. 

Tứ đại đạo này đều ra đời từ thời cổ tiên. Họ là những linh hồn bất tử trên thế giới. Chúng cực kỳ hiếm. Chúng đều chứa đựng những bí kỹ của tiên đạo tối cao. 

Bí mật của đạo tiên huyền bí đến mức thậm chí có thể chống chọi được với đạo thiên mà không chết. Với những kỹ năng bị cấm mà nó sở hữu, nó có thể vượt qua vương quốc và giết người. 

Rốt cuộc thân thể của hạt giống quá phi lý. Thông thường, những người tu tiên thông thường phải trải qua chín kiếp bất tử để trở thành bất tử, trong khi cơ thể của hạt giống Đạo phải trải qua chín kiếp bất tử và chín kiếp thiên kiếp trước khi trở thành bất tử. 

Cho đến nay, trong ba nghìn châu rộng lớn này, trên thế giới chỉ có không quá mười cơ thể hạt giống Đạo. 

Thanh Miêu Ninh không nói một lời. Lời của Mặc Ký là đúng, nhưng cũng đúng một nửa. Những người cô muốn cứu có thể được cứu ngay cả khi họ có xuống địa ngục. Nhưng sau khi nghe được những lời của Mạc Cơ, mối quan hệ của Feng'er và cô có chút bất thường. 

Nhưng những điều này hiện tại không quan trọng, trước tiên hãy giúp hạt giống Đạo của Feng'er lấy lại sức sống. 

Thanh Miêu Ninh ngừng cung cấp tinh chất tiên cho Tứ Xuyên Zifeng, khóe mắt cô lóe lên ngọn lửa vàng, và một vật tổ hoa sen vàng cỡ hai ngón tay phản chiếu trên vầng trán trắng ngần của cô. Một ngón tay ngọc xanh rút ra ba tia năng lượng thần tiên hình sương mù màu xanh lá cây, tím và vàng từ vật tổ hoa sen. 

Mạc Cơ nhìn ba sợi năng lượng thần tiên màu vàng còn sót lại trên ngón tay của Thanh Miêu Ninh Vũ, đôi mắt cô ấy lấp lánh. 

Ba tia năng lượng thần tiên màu xanh tím vàng này tượng trưng cho sức sống và hào quang thuần khiết nhất trên thế giới. Họ không chỉ có thể giúp anh chàng nhỏ bé này định hình lại việc tu luyện của mình mà còn cung cấp thêm một phương tiện để cứu mạng anh ta. 

Vào lúc này, Mạc Cơ kết luận rằng Thanh Miêu Ninh đã khôi phục lại vương quốc của Tiên vương trong hai năm qua và trở lại đỉnh cao của tu luyện Đạo giáo. 

Khi Qing Miao Ning ngưng tụ ba sợi năng lượng bất tử thành bông sen khô héo trong linh hải trong cơ thể Xuyên Tử Phong, nó bị hấp thụ một cách điên cuồng và chân thành, như thể mặt đất khô cằn bị bao phủ bởi mưa và sương. Củ sen di chuyển như giun đất và bén rễ trở lại trong biển tâm linh. Những cành và lá sen cũng trở nên vàng óng, tươi sáng, tràn đầy sức sống. 

Xuyên Tử Phong lông mày run lên, nhưng hắn không tỉnh lại. Hơi thở sự sống của anh đã bị đốt cháy và anh cần thời gian để hồi phục. 

Thanh Diệu Ninh ôm Xuyên Tử Phong đứng lên, sau đó duỗi ra một bàn tay bạch ngọc, trong lòng bàn tay có một luồng sáng trắng rực rỡ. Một bông sen trắng khổng lồ phóng ra từ lòng bàn tay và bao bọc lấy cơ thể Xuyên Tử Phong. 

Một vết nứt mở ra trước mặt anh. Vết nứt này là lối đi dẫn đến Thế giới linh hồn nhỏ. Hoa sen trắng bay vào Thế giới linh hồn nhỏ, sau đó vết nứt đóng lại. 

Mạc Cơ thở phào nhẹ nhõm, đôi mắt cô hơi chớp, thầm nghĩ rằng Tứ Xuyên Zifeng đã giết con nuôi của mình Lý Vũ Tông, và sẽ giải quyết vấn đề với anh ta sau khi ba tôn giáo từ thế giới bên ngoài xâm chiếm thế giới linh hồn ảo. 

Dù sao ở ma giới cũng có người biết Lý Ngọc Tông bị Xuyên Tử Phong giết chết. Nếu cô không dùng thủ đoạn nào đó thì nhân phẩm của cô sẽ ở đâu? 

"Trí Chiêu Ngôn, nói cho tôi biết, thế giới linh hồn hư ảo đã xảy ra chuyện gì?" Qingmiao nhìn về phương xa, nhìn bốn phía, linh thức của cô lập tức lan rộng đến toàn bộ thế giới linh hồn ảo rộng lớn vô biên, xuyên thấu vào mọi ngóc ngách. 

Những con quái thú ở mọi hướng trên bầu trời hầu hết đều lộ ra ngoài, có vảy vàng, sừng nhọn hoặc thân hình to lớn. 

Mỗi một con quái thú đều toát ra khí tức đáng sợ, có những vị tiên đang chiến đấu ở mọi hướng, và một số con thú cổ xưa xuất hiện không ngừng nghỉ.

Ngoài ra còn có đội hình lớn được tạo thành từ năng lượng màu tím trên bầu trời. Nữ hoàng ngồi trong trận pháp đã dùng vận may của thiên đường để phong ấn thế giới thanh tao. Một nửa cơ thể của những con thú khủng khiếp trên bầu trời bị mắc kẹt trong trận pháp lớn. Họ đang đấu tranh để thoát khỏi xiềng xích của đại trận và không thể bước vào thế giới thanh tao trong một thời gian. 

Trí Triệu Yến nhẹ mím môi và giải thích ngắn gọn tình hình trong thế giới thanh tao. Những hạn chế đối với mảng thần thú bất tử được nới lỏng, và các vị thánh từ ba tôn giáo từ thế giới bên ngoài đang tấn công. Họ đang để mắt đến số phận của Hoàng hậu, hạt giống Đạo trong cơ thể Xuyên Tử Phong và những con thú cổ xưa bất tử đó. 

Đôi mắt của Thanh Miêu Ninh dần trở nên lạnh lùng, toàn thân cô được bao quanh bởi những cánh hoa sen vàng nhỏ xíu. Đây là dấu hiệu cho thấy trật tự đã xuất hiện trên đại lộ. Cô hít một hơi thật sâu, dường như đang cố gắng hết sức để trấn áp sát khí đang tràn ngập trong cơ thể. 

Lúc này, trên bầu trời đột nhiên mở ra một đạo hư không, một cỗ hơi thở lạnh lẽo lan tràn. 

Đàm Thái Yến cầm một lá cờ lớn trong tay, một tay xách Tiểu Bà Quảng nhợt nhạt, thả nó xuống đất như một con chó chết. 

Tiêu Bá Quang bị liệt trên mặt đất, tu vi hủy hoại, nhưng vẫn còn có một tia hơi thở. 

"Xuyên Tử Phong, bọn họ ở đâu?"

Đạm Đài Viêm không nhìn thấy Xuyên Tử Phong thân ảnh, hai má hóp lại, sát ý nồng đậm đột nhiên bộc phát. Anh ta nhìn chằm chằm vào Mạc Cơ và Thanh Miêu Ninh, và vẻ mặt anh ta đột nhiên thay đổi. 

Người phụ nữ mặc váy trắng thần bí mạnh mẽ như vậy, thực ra cô ấy đang ở cảnh giới của Tiên Vương. 

Với trình độ tu luyện mạnh mẽ như vậy, cô ấy là ai? 

Mạc Cơ liếc nhìn Tiểu Bà Quảng trên mặt đất và nói đầy ẩn ý: "Đây là mẹ của cậu bé, nếu cậu muốn gì thì hãy hỏi bà ấy."

Vừa dứt lời, Mạc Cơ biến thành một ngọn đèn đỏ và bay lên khỏi mặt đất, bay về phía bắc với tốc độ cao.

Vẻ mặt của Đàm Thái Yến hơi ngưng tụ. Người phụ nữ trước mặt hóa ra là mẹ của Tứ Xuyên Tử Phong, Thanh Miêu Ninh. 

Thanh Miêu Ninh phớt lờ Tantaiyan. Hiện tại vẫn còn có việc quan trọng cần phải giải quyết. Bùa trường sinh bất tử chợt nổi lên, lơ lửng trong không trung, như một làn sóng nhẹ nhàng. Dưới chiếc váy trắng của cô, một đôi chân ngọc trắng mềm mại giẫm lên những cánh hoa sen trông như ánh sáng vàng rực trong dải Ngân Hà. Hai bàn tay trắng xanh như ngọc nắm chặt làm động tác.

"Đạo Thương ra tay tới."

Một loạt rune vàng rực rỡ xuất hiện ở mọi hướng trên bầu trời xa xôi. Gió và mây đổi màu, tạo thành chín vòng xoáy khổng lồ. Bàn tay vàng cực kỳ to lớn của Cửu Ca đột nhiên đưa xuống, nắm lấy đầu của đám dị thú. Chỉ trong một hơi thở, đám dị thú không kịp giãy giụa, dễ dàng bị đè chết như đàn kiến. 

Cách đó hàng ngàn dặm trên bầu trời, chín con thú chết bị mắc kẹt trong các trận pháp ở tám hướng khác nhau. Đầu của họ bị gãy, máu chảy ra và họ run rẩy trong không trung. 

Sắc mặt Đàm Đài Yên hơi thay đổi. Mặc dù thông thạo ma lực tối cao nhưng cô cũng chỉ có thể giết từng con quái vật kỳ lạ này. 

Thanh Miểu Ninh áo trắng tung bay, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, nghe thấy một giọng nói lạnh lùng như đến từ chín tầng trời:

"Ngoại giới tam giáo thánh nhân cùng ngoại giáo tiên nhân sẽ cho ngươi mười hơi thở. Nếu ngươi không xuất hiện trước mặt ta, Thanh Miêu Ninh, ta sẽ san phẳng ngươi Tiên sơn, tiêu diệt tất cả các giáo phái ở tỉnh Bảo Trạch tham gia lần này tiến vào thế giới linh hồn ảo."

Giọng nói tràn đầy sức mạnh bất tử, giống như một cơn cuồng phong, càn quét bầu trời và lan rộng đến mọi ngóc ngách của thế giới ảo trong tích tắc. 

Vô số cánh hoa sen trắng từ trên trời rơi xuống toàn bộ Hư Linh Giới, lay động nhẹ nhàng. Mỗi cánh hoa sen trắng đều ẩn chứa một luồng khí có thể hủy diệt thế giới. 

Lòng Đàm Đài Yên rung động. Mùi hương tỏa ra từ những cánh sen này rất quen thuộc. Đó là mùi của sự sụp đổ trật tự của trời và đất trong Thời Cổ Cổ Bất Tử. 

Nhớ lại hàng trăm ngàn năm trước, trong thời kỳ Cổ Tiên, thế giới chưa được quyết định, trật tự của các đại lộ thỉnh thoảng sụp đổ, mặt đất nứt ra, thiên thạch và ngọn lửa rơi xuống từ bầu trời, kèm theo sấm sét dày đến cổ tay, cuồng phong và sóng nhấn chìm vạn vật, giống như luyện ngục trên trái đất. 

Mỗi khi trật tự của đại lộ bị phá vỡ, vô số người bất tử và phàm nhân sẽ chết trong đau khổ. 

Ngay cả tiên điện nguyên thủy lâu đời nhất cũng bắt đầu trốn thoát khỏi thế giới đó, trốn vào hư không, tìm kiếm nơi ở, cuối cùng biến mất. 

Chí Tôn Đạo Hạt, Tiên Vương Cảnh, Đại Đạo Lệnh thật sự là đáng sợ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 197: Một thoáng nhìn thấy vẻ đẹp bất tử

Tại một vùng đất đá ở phía đông, mặt đất nứt nẻ và magma cuồn cuộn dâng trào. Bầu trời ở đây tràn ngập năng lượng màu tím chứa đựng sức mạnh của thiên đường. 

Một con phượng hoàng vàng mang theo một con cá đỏ đang bay lượn trên bầu trời. Cá đỏ giận dữ nói:

"Đại Phượng Hoàng, phun lửa thiêu chết bọn họ. Đốt chết những kẻ xấu này. Nếu dám ức hiếp Hoàng hậu, hãy thở lửa. Hôm nay sao không nghe lời ta?"

Kim Phượng Hoàng cúi đầu nhìn, hoàn toàn không nghe Hồng Tiểu Ngư lời nói. Rốt cuộc hắn đã lén lút đưa Hồng Tiểu Ngọc từ Hoàng hậu cung ra ngoài. 

Nó biết cách đánh giá tình hình, và nếu Hoàng hậu gặp nguy hiểm, cô ấy sẽ bay xuống để chiến đấu vì mạng sống của mình bất kể sự an toàn của bản thân. 

Suy cho cùng, nữ hoàng là người lãnh đạo trong thế giới thanh tao. Nếu cô ấy không thể đánh bại đối thủ, nó sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc hy sinh mạng sống của mình. 

Nhìn thấy con phượng hoàng vàng bất động, con cá đỏ nhỏ lo lắng túm lấy chiếc lông vàng trên lưng nó. Tuy nhiên, cô đã mất hết tu vi, nếu không nhất định sẽ đi xuống giúp hoàng hậu chống lại kẻ xấu. 

"Ta đã nói rồi, ở ảo giới, ta Xuyên Vạn Vân sẽ vô địch, từ ngươi đặt chân vào ảo giới một khắc, ngươi đã trở thành một con rùa trong bình."

Xuyên Vạn Vân vẻ mặt lạnh lùng, phía sau có hình ảnh thiên đường màu vàng kim, mái tóc vàng tung bay, uy nghiêm uy nghiêm, bộ ngực nở nang, hai tay đặt thẳng lên ngực làm tư thế véo. 

Kim sắc Thiên Đạo Pháp, Đạo khí tức lan tràn ngàn dặm, uy nghiêm bất khả xâm phạm. Nó đã hiến tế Tử Khí của Thiên Đạo, nhốt bốn chân tiên cảnh và ba vị thánh đạo pháp. 

Sức mạnh của thiên đường màu tím hội tụ thành tám tia sét dày đến cổ tay, làm chết ba vị chân chính. Trong số đó, ba vị tiên từ cõi bất tử đã bị trấn áp và giết chết, còn có một vị tiên thực sự khác. Pháp của ba vị thánh và khí thiên tím đang chiến đấu chống lại sấm sét. 

Tia sét tím ngưng tụ từ năng lượng tím của thiên đường đột nhiên ngưng tụ từ tám đến mười lăm, giống như hoa tử đằng quấn quanh người ba vị thánh, đột nhiên nổ tung. 

Một trong những bức tượng của một vị thánh và một đạo sĩ đang trên bờ vực sụp đổ, trên thân có những vết nứt như hoa văn con rùa. Một bức tượng Phật khổng lồ đưa tay ra đỡ, rồi đứng yên. 

Sát khí của Xuyên Uyển Vân giống như ngưng tụ thành vũ khí bất tử. Mặt đất trong phạm vi trăm dặm ầm ầm sụp xuống, chìm sâu hàng trăm thước. Ngọn lửa vàng xuất hiện trong magma đỏ và không có sự sống xung quanh. 

Xuyên Vạn Vân cũng nhận thức được tình hình vừa rồi Xuyên Tử Phong đã mất hết sức sống. Cô vô cùng đau buồn và muốn đi cứu anh, nhưng cô nhận thấy một luồng khí quen thuộc đang tràn đến thế giới linh hồn ảo. Chính là Thanh Miêu Ninh đã trở lại. 

Bằng cách này, chỉ cần có Thanh Miêu Ninh ở đó, Tứ Xuyên Zifeng có thể sống sót. 

Xuyên Uyển Vân bình tĩnh lại, tập trung đối phó ba vị thánh nhân và tu sĩ trong Chân Tiên giới. 

"Hoàng hậu, ta thừa nhận ngươi Thiên Tử Khí rất mạnh, nhưng đáng tiếc ngươi ở chỗ này thân phận thánh nhân, nếu không hôm nay ngươi sẽ bại trận." Một vị Nho chân tiên mặc áo xanh có đôi mắt lạnh lùng, linh ảnh pháp thần phía sau duỗi ra một tấm khiên ánh sáng màu vàng, nỗ lực chống cự Tử Lôi Thiên Đình. 

"Này, ngươi còn có thời gian nói chuyện, xem ra ngươi thật sự không thể rơi nước mắt cho đến khi nhìn thấy quan tài." Đổng Thiên Mai ánh mắt lạnh lùng, lơ lửng trong không trung, sau lưng chín cái đuôi lông trắng xòe ra như nụ hoa, cũng thể hiện ra thần hồn của Pháp. 

Sắc mặt của tu sĩ Chân Tiên Cảnh đột nhiên tối sầm lại. Anh nhìn lên và thấy vô số cánh sen trắng rơi xuống từ trên trời. Rune lóe lên và một cảm giác áp bức ngột ngạt bao trùm bầu trời. 

Sau đó có một giọng nói thanh tao vang lên và cái tên quen thuộc Thanh Miêu Ninh vang lên. Đột nhiên mọi người đều đổi màu và thế giới trở nên im lặng. 

“Thanh Miêu Ninh đã trở lại rồi à?” Sắc mặt của Nho gia Chân Tiên mặc áo xanh này thay đổi, sau đó hắn chế nhạo:

"Nàng đã đi đến thế giới bên ngoài bầu trời đầy sao, sao có thể quay lại sớm như vậy? Nhất định là nàng đang nói dối. Tôi nghĩ có thể nàng đã chết ở nơi nào đó bên ngoài bầu trời đầy sao."

Vừa dứt lời, vẻ mặt của Khổng tiên áo xanh kinh hãi thay đổi, một mảnh cánh sen trắng không biết từ lúc nào rơi xuống đầu hắn. 

Những phù văn vàng nhỏ xíu trên cánh sen nhấp nháy, nở ra khí thế bất tử hùng vĩ. Đôi mắt của Nho nhân mặc áo xanh lộ ra vẻ sợ hãi, thân thể hắn biến mất trong không trung như bụi bặm. Trong nháy mắt, thân thể hắn chết đi. 

Một cánh hoa sen có thể dễ dàng giết chết một nàng tiên thực sự, điều này thật đáng kinh ngạc. 

Đổng Thiên Mai trong mắt hiện lên kinh ngạc, môi đỏ mọng mím lại, nói:

"Quả nhiên, chỉ có tiểu tử kia xảy ra chuyện gì, chúng ta mới có thể lấy lại được nó. Cuối cùng, ta không cần phải chiến đấu với những người này nữa."

Đổng Thiên Mai ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy những cánh hoa sen từ trên trời bay xuống, mỗi cánh đều ẩn chứa bí quyết bất tử của đại trật tự. 

Đặc biệt, những vết nứt trên bầu trời mở ra như sợi tơ nhện, hơi thở Đạo uy hùng tràn ra, lan rộng đến toàn bộ thế giới linh hồn ảo. Mọi hành động của sinh vật sống đều nằm dưới con mắt của người thực hiện chiêu thức này, không có lối thoát. 

Đông Thiên Mỹ biết rằng Thanh Miêu Ninh đã hiểu tình hình trong thế giới linh hồn ảo lúc này. Ba tôn giáo từ thế giới bên ngoài xâm chiếm thế giới linh hồn ảo, tập trung vào vận mệnh của hoàng hậu, thậm chí còn nhắm vào hạt giống Đạo trong con trai bà. 

Vương quốc Chân Tiên Nho giáo này thậm chí còn thô lỗ hơn. Thanh Miêu Ninh sẽ không bao giờ để anh ta sống. Cô thực sự nghĩ rằng một người đàn ông tàn nhẫn trở thành bất tử nhờ giết chóc mới xứng đáng với tên của anh ta. 

Lúc này, ba bức tượng thánh cũng mất đi ý chí chiến đấu, những bức tượng khổng lồ dần dần biến thành những ngôi sao và biến mất. 

Hoàng hậu mặc áo phượng vàng, dáng người đầy đặn và duyên dáng. Nàng liếc nhìn trên mặt đất mấy vị tiên nhân thi thể, sau đó quay đầu nhìn Đổng Thiên Mai nói: "Chúng ta cũng trở về đi."

Đông Thiên Mỹ gật đầu, cô và hoàng hậu hóa thành cầu vồng vàng, bay về phía Thanh Miêu Ninh. 

Cách xa phương nam ngàn dặm, có một nơi tên là Thanh Khâu. Nó được làm bằng đá xanh và biến thành một cái giếng khô lớn, có rêu mọc ở hai bên. 

Một tia năng lượng tím thiên đường từ trên trời lan xuống đáy giếng khô, dưới giếng khô có một hang động, áp chế một con cáo lửa năm đuôi bất tử cổ xưa đang hấp thụ năng lượng màu tím. 

Thanh Miêu Đan và Công Kim Kim đứng trên giếng cạn, vẻ mặt chuyển từ buồn sang vui. Cả hai đều có một ngọc giản chứa tinh hoa và máu của Tứ Xuyên Tử Phong. 

Khoảnh khắc hơi thở sự sống trên ngọc giản biến mất, hai người không khỏi buồn bã và tức giận. Tuy nhiên, hơi thở sự sống trên ngọc giản đột nhiên ngưng tụ và tái sinh. Cảm giác lạc mất và tìm thấy thật khó tả. 

Hai người biết rằng chính Thanh Miêu Ninh đã trở lại thế giới ảo xuyên qua khoảng không và giải cứu Xuyên Tử Phong. 

Ba vị tổ tiên và mấy chục đệ tử tông môn nhìn chằm chằm vào năng lượng màu tím đang biến mất dưới đáy giếng, vẻ mặt vừa nghiêm túc vừa phức tạp. 

Hỏa Hồ năm đuôi bất tử ngẩng đầu hấp thu năng lượng màu tím, trầm giọng nói: "Cảm tạ Hoàng hậu thay ta, đã lâu không được ăn món ngon như vậy."

Vẻ mặt của Thanh Miêu Đan thoáng qua, và cô đã có thể phong ấn và tăng cường thành công vòng tròn ma thuật của những con thú bất tử cổ đại này. Hoàng hậu đã âm thầm thuyết phục những thần thú bất tử này để chúng ở lại thế giới linh hồn hư ảo và không còn sử dụng các biện pháp khác nhau để vượt qua hạn chế phong ấn nữa. Nếu có chuyện gì lớn xảy ra trong thế giới linh hồn ảo, họ sẽ phải bị nữ hoàng điều khiển. 

Cái giá phải trả là cứ mỗi trăm năm, nữ hoàng sẽ ban cho họ một luồng năng lượng màu tím thiên đường để họ hút. 

Có thể thấy, năng lượng màu tím của thiên đường rất hiếm. Nó có thể chống lại thảm họa bất tử. Hít vào một luồng năng lượng màu tím không chỉ có thể cho phép người tu luyện đột phá cảnh giới mà còn tăng cấp độ tu luyện trong hàng trăm năm. 

Vì điều này, Trương Công Tiểu và Thiên Cơ Bạch Tiểu, cả hai đều sắp sống, đã thử mọi cách có thể để lên kế hoạch cho tình trạng bất ổn trong thế giới linh hồn ảo, thậm chí còn mạo hiểm để có được năng lượng màu tím của thiên đường của nữ hoàng. 

Ba tôn giáo ngoại giới cũng thích thú với điều này và tiến vào thế giới linh hồn ảo với mục đích chiếm đoạt năng lượng màu tím của thiên đường. 

Thanh Miêu Đan đột nhiên giật giật lông mày và nói: "Jinjin, đi thôi, cơ thể của tôi đã trở lại thế giới linh hồn hư cấu."

Công Kim Kim không hề di chuyển mà mời tổ tiên và đệ tử của các giáo phái lớn rời đi trước. 

Thanh Miêu Đan biết Công Kim Kim có chuyện muốn hỏi, nhưng cô vẫn chưa rời đi. Nhìn những cánh sen trắng bồng bềnh trên bầu trời, cô không khỏi cầm một cánh hoa sen trong lòng bàn tay, hai má hiện lên một tia kinh ngạc. 

Những cánh sen trắng trong lòng bàn tay cô chứa đựng khí thế trật tự trên con đường lớn. Mỗi cánh hoa có thể giết chết các vị thần bất tử ở Thượng Tiên giới chỉ bằng vài cú nhấp chuột. Thân thể đã trở lại Tiên Vương Cảnh. 

Cảnh giới của Tiên Vương, trong ba ngàn châu này, là cảnh giới đỉnh cao mà tất cả tu sĩ đều hướng tới nhưng không thể chạm tới. 

Cung Cẩn Cẩn xoay người, váy tím đung đưa, trên đầu màu tím tản ra ánh sáng tím nhàn nhạt, lông mày hình lưỡi liềm nhíu thật sâu, mang theo lo lắng kéo dài nói: “Tiên quân, nàng có thể đem linh thể của ngươi trở về chân thân không?”

Thanh Miêu Đan lắc đầu, thở dài nhẹ nhàng: "Thật khó nói, nhưng cô ấy hiện tại không có ý tưởng này, chúng ta quay lại nói chuyện trước đi."

Công Kim Kim thu hồi vẻ lo lắng của mình. Nghĩ quá nhiều cũng vô ích. Không ai có thể đoán được Thanh Miêu Ninh Tiên Sư đang suy nghĩ gì. Khói từ Tantai biến thành hai tia trắng và tím bay về phía trung tâm. 

Thanh Miêu Ninh đã ban mười hơi thở cho tất cả các tu sĩ bước vào thế giới linh hồn ảo từ ba tôn giáo ở thế giới bên ngoài. Tuy nhiên, trước tám hơi thở, bầu trời dày đặc kiếm hoặc người bay, và có người đứng ở đó. 

Ngoài ra còn có những người là tu sĩ tông phái và tổ tiên từ thế giới linh hồn hư ảo, họ cũng bay đến từ mọi hướng. 

Suy cho cùng, mọi người trong Hư Không Giới đều đã từng nghe nói đến tiên nữ trước mặt, hơn nữa nàng là người duy nhất bước vào cảnh giới Tiên Vương trong ba ngàn năm qua. 

Nhưng bọn họ chưa từng nhìn thấy bộ dáng của Thanh Miêu Ninh, đều muốn tận mắt nhìn thấy khuôn mặt bất tử này. 

Trong hư không, bóng dáng của ba ông già xuyên qua bầu trời, ẩn chứa ba luồng khí tức đáng sợ, lập tức hội tụ lại. 

Ba người họ đều mặc trang phục của Đạo giáo, Phật giáo và Nho giáo. Họ có mái tóc trắng và bộ râu tuyết. Họ là Ba Vị Thánh của Ngoại Giới. Có hàng chục người bay phía sau họ. Họ không dám thở một hơi. Không ai dám đặt câu hỏi liệu người trước mặt có phải là Thanh Miêu Ninh hay không. 

Vì những sự kiện trong lịch Hoàng Lịch cổ, Thanh Miêu Ninh đã đi khắp ba nghìn châu, hỏi thăm các giáo phái và các vị thần tiên trấn giữ khu vực biên giới ở khu vực bên ngoài. 

Tám trăm năm trước, Thanh Miêu Ninh cũng bước vào cổng Shengxian Mountain và hỏi về Bát Tiên Tiên và Tam Tổ Thánh. Khung cảnh lúc đó thật choáng váng.

Kể từ đó, Bát Tiên Chân Tiên và Tam Thánh Tổ đều không rời khỏi núi. Dù không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng toàn bộ người tu tiên đều biết rằng núi Shengxian đã thất lạc. 

Khuôn mặt thần tiên xinh đẹp lạnh lùng này chỉ cần nhìn thấy một lần sẽ khắc sâu vào lòng không ai có thể quên được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 198: Đoàn tụ

"Vị thiếu niên này là thánh nhân thế hệ thứ sáu của núi Shengxian. Tôi xin tỏ lòng thành kính với tiền bối." Ba vị thánh bước tới, cúi chào và chắp tay, hơi cúi đầu và tư thế càng thấp càng tốt. 

Đây là lần đầu tiên hầu hết tu sĩ trong Hư Linh Giới được nhìn thấy Tam Thánh từ Ngoại Giới. Khi biết ba người này đã đưa tiên nhân từ các giáo phái ngoại giới vào Hư Linh Giới và làm những việc bẩn thỉu, họ đều tỏ ra tức giận. 

Thậm chí có một số người nắm chặt tay, linh kiếm treo lơ lửng trên không, muốn tiến tới đánh ba tên bất tử này với ý định sát khí. 

Thanh Miêu Ninh Tiên sắc mặt lạnh lùng, trên đầu dày đặc bóng mượt tơ lụa xanh lục đang chuyển động. Dưới chiếc váy trắng huyền bí, một đôi chân trần hướng về viên ngọc pha lê trắng dịu dàng. Chiếc váy giống như những bông tuyết lung linh, khiến người ta cảm nhận được sức mạnh thanh tao và không thể chạm tới của trời đất. 

"Thánh nhân thế hệ thứ sáu tiến vào thế giới thanh tao với tư cách là một đạo giáo, cướp đi vận mệnh thiên đường và làm con trai của tôi bị thương nặng. Anh ấy gần như đã chết trong tay bạn. Xem ra, Thánh Tiên Sơn của bạn đã quên năm đó những cuốn lịch cũ. Ngay cả trong thời kỳ hoàng kim của tổ tiên của bạn, anh ấy chỉ vượt qua hơn mười vòng dưới tay tôi."

"Mới có tám trăm năm, nhưng ngươi thân là thánh nhân đời thứ sáu, ngươi mới chỉ là chân chính tiên cảnh đỉnh phong, mới chạm tới thượng tiên tiên cảnh ngưỡng cửa, sao dám xâm phạm hư không thế giới?"

Ánh mắt Thanh Miêu liếc nhìn Tam Thánh. Bầu trời tràn ngập sấm sét màu vàng. Mây rút như thủy triều, một cỗ sức mạnh bất tử màu vàng đáng sợ hiện ra. Không khí đột nhiên đông đặc lại, trời đất rung chuyển, như sắp sụp đổ. 

Những người xung quanh sắc mặt kinh hãi, đều lùi lại, từ xa nhìn Thanh Miêu Ninh. Mọi người đều bị sốc trước sự ép buộc này. 

Ba vị Thánh được bao bọc bởi sức mạnh của sự bất tử bằng vàng. Vẻ mặt của họ thay đổi đáng kể, và các cơ quan nội tạng của họ dường như bị tan vỡ. Bọn hắn không khỏi phun ra một ngụm máu tươi, hai chân đột nhiên khuỵu xuống, quỳ trên không trung. 

Một vị đạo thánh toàn thân run rẩy, bị sức mạnh của tiên đạo đè nén, miễn cưỡng nói được, run giọng nói: "Tiền bối, xin tha mạng. Chúng tôi chỉ trời đạo thề rằng sẽ không bao giờ đặt chân đến hư không thế giới. Để đền bù tội lỗi này, chúng tôi dâng lên bảo vật của Thánh Tiên Sơn."

Thanh Miêu Ninh hai má lạnh như băng khi cô bước lên không trung, váy đung đưa, đôi chân trần bằng ngọc pha lê nhẹ nhàng đung đưa về phía trước. Với mỗi bước đi của cô, thế giới rung chuyển, và sức mạnh của sự bất tử vàng từ trên trời rơi xuống ngày càng nặng nề. 

"Ba tháng sau, ta Thanh Diệu Ninh sẽ mời ngươi lần nữa thăng Tiên sơn, đến thời điểm, ngươi nên chuẩn bị thật tốt."

Thanh Miêu Ninh dừng lại, không bị lay động bởi bất kỳ kho báu nào, và lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Tam Thánh. 

Tam Thánh tưởng rằng có thể rời đi, nhưng bọn họ có vẻ vui mừng khôn xiết, gật đầu ba lần và đồng ý ba lần. 

Tuy nhiên, theo một cái vung tay của Thanh Miêu Ninh Vũ, những bông hoa sen trắng trên bầu trời quấn quanh cơ thể của ba vị thánh như những con rồng cuộn tròn, hơi thở vàng kim cuồn cuộn, ba người trong nháy mắt biến thành hư vô. 

"Chặt đầu ba người các ngươi coi như là trả giá vì đã làm tổn thương con trai ta. Ba tháng sau, chúng ta sẽ giải quyết món nợ hôm nay."

Thanh Miêu Ninh quay lại nhìn hàng chục người thuộc các giáo phái lớn ở ngoại giới, lạnh lùng nói:

"Còn ngươi, hủy diệt tu vi, rời khỏi Hư Linh Giới."

Nói xong, trong mắt Thanh Miểu lóe lên kim quang, hoa sen trắng xuyên vào trong cơ thể mấy chục người. Sắc mặt của họ lập tức tái nhợt và khí tức trở nên yếu ớt. 

Sau đó trên bầu trời một vết nứt mở ra, một đạo hư không thông đạo mở ra. Trong số tu sĩ đã mất đi tu vi, có một số người ở Tiên giới, một người ở Chân bất tử, còn lại phần lớn là ở Thần giới. Tất cả họ đều bị một cơn bão cuốn vào lối đi trống rỗng. 

Cách đám đông không xa, một bóng người trắng nõn cao lớn đứng ở phía trên đám người. 

"Hôm nay ta nhìn thấy Thanh Miêu Ninh bộ dáng chân chính, phong thái quyết đoán vô song. Lời đồn là đúng, ở Tiên Vương cảnh giới, hắn hẳn là có thể thăng lên Tam Thiên Châu đỉnh cao."

Thượng Cung Thiếu Quân mặc bộ quần áo trắng như tuyết, gò má trắng nõn, bộ ngực đầy đặn, dưới váy có hai chân lụa trắng nõn, thẳng tắp, thon dài xinh đẹp như củ sen trắng. 

Sở dĩ tu luyện quan niệm nghệ thuật về băng tuyết là vì dung mạo của Thượng Cung Thiếu Quân thần thánh như băng giá. 

"Hy vọng tiểu Tử Phong kia bình an vô sự, nếu không thì trái tim đạo sĩ của Nguyệt Dao cô gái kia có thể sẽ tan vỡ."

Thượng Công Thiếu Quân khẽ thở dài, hóa thành cầu vồng ánh sáng trắng như tuyết, biến mất trên bầu trời.

....

Nửa tháng sau, tại Tiểu Linh giới leo đỉnh. 

Một nụ sen trắng khổng lồ nằm trong mảng tụ linh, hấp thụ linh khí của trời đất. Nụ hoa được bao phủ bởi vô số rune vàng nhỏ.

Thanh Miêu Ninh mặc một chiếc váy màu trắng, đôi mắt nhắm chặt và đang làm động tác tay. Tư thế thần tiên của cô ấy thật tao nhã và sức quyến rũ Đạo giáo của cô ấy đang tuôn chảy. Cô đang ngồi xếp bằng trong dàn tụ linh. Đã nửa tháng trôi qua và cô vẫn ngồi thiền ở đây bất động. 

Hoàng hậu Xuyên Vạn Vân, Thanh Miêu Đan, Công Kim Kim và Tantaiyan đứng cách đó không xa, bóng dáng mảnh mai của họ hòa vào gió, váy tung bay, mây và tóc nhẹ nhàng kéo dài như thác nước, và tư thế đứng cao như thần tiên. 

Bốn người họ trông rất trang nghiêm. Kể từ khi nàng từ Hư Linh Giới tiến vào Tiểu Linh Giới ngày hôm đó, Thanh Diệu Ninh vẫn luôn ở tại Thiên Thiên Phong, không đi đâu cả. 

Vẻ mặt của Thanh Miêu Đan đầy lo lắng. Mặc dù cô nhận thấy hơi thở sống của White Lotus Thunder, Feng'er vẫn không có dấu hiệu tỉnh lại. 

Nỗi sợ hãi lớn nhất của người tu luyện là đốt cháy tinh khí và cạn kiệt sinh lực. Hơn nữa, Feng'er đã đề cao những cấm thuật đi ngược lại với thiên đường của Đạo giáo. Việc lấy lại sức sống của anh ấy là điều vô cùng khó khăn. 

Thanh Miêu Đan đầy áy náy, tự trách mình đã bất cẩn, không lạc quan với Feng'er, dẫn đến tình trạng hiện tại. 

Tuy rằng Thanh Miêu Ninh không trách cứ nàng, nhưng Thanh Miêu Đan biết, mười ngày qua Thanh Miêu Ninh mặc dù không có buồn vui, nhưng rõ ràng nàng đang cố gắng hết sức đè nén đau buồn. 

Nếu có điều gì bất ngờ xảy ra với Feng'er, Thanh Miêu Đan cũng sẽ tiêu diệt linh hồn của anh ta và đi cùng Ai'er. 

Đạm Đài Nhan nhìn Thanh Miêu Đan, đôi môi đỏ mọng khẽ mấp máy, nhưng không có lời nào thốt ra được. Cô siết chặt đôi tay ngọc trắng mềm mại trong ống tay áo trắng, móng tay cắm vào da lòng bàn tay, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên. 

"Tôi xin lỗi ...."

Đạm Đài Yên nhẹ giọng nói với hoàng hậu, Thanh Miêu Đan và Cung Cẩn Kim, càng thêm áy náy. Nhìn lại lúc đó, nếu như hắn không đáp ứng Tiêu Bá Quang tiến vào hư không quyết chiến, Xuyên Tử Phong cũng sẽ không bị thương. Tất cả chỉ vì sự kiêu ngạo của chính mình mà anh ta đã trì hoãn thời gian. 

Xuyên Uyển Vân nhẹ giọng nói: "Không phải lỗi của ngươi, dù sao đều là lỗi của ta. Đừng lo lắng quá, Phượng Nhi sẽ tỉnh lại."

Công Kim Kim lắc đầu, hít sâu vài hơi, bước lên đôi giày cao gót hoa văn màu tím, nói: “Tiên quân, Yêu công chúa muốn gặp ngài.”

Bên trong mảng tụ linh. 

Thanh Miêu Ninh mở đôi mắt đẹp ra, những phù văn màu vàng lóe lên. Một lối đi mở ra trong thế giới tâm linh nhỏ bé, và một ánh sáng đỏ đột nhiên quét qua cô. 

Mạc Cơ mặc quần áo màu đỏ và nhìn những nụ sen trắng như cái kén trong trận tụ linh, trong mắt cô có ánh sáng vàng tỏa ra. 

“Sinh lực của tiểu tử này đã khôi phục khá tốt, xem ra sẽ sớm tỉnh lại.”

Mạc Cơ lắc lư trong chiếc váy đỏ, đôi giày cao gót màu đỏ hoa mẫu đơn của cô giẫm lên những chiếc lá vàng trên mặt đất, phát ra những âm thanh chói tai khi cô đi về phía bốn người họ. 

Bóng dáng của Thanh Miêu Ninh lóe lên từ trận pháp tụ linh, và đôi mắt cô ấy quét qua năm người. Trong khoảng thời gian này, thế giới linh hồn nhỏ ban đầu là một thế giới nhỏ yên bình đối với cô và Feng'er, nhưng bây giờ nó đã trở nên sôi động. 

Ở rìa đỉnh núi, váy trắng và dải ruy băng váy tung bay trong gió, dáng người tựa như tiên nữ, thanh khiết như hòa vào thế giới. 

Thanh Miêu Ninh nhìn vào những ngọn núi và dòng sông của Little Spirit Realm. Có rất nhiều bóng dáng của những con thú nhỏ đang di chuyển giữa các đỉnh núi ở phía xa. Đôi mắt cô nhấp nháy theo thời gian, đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở:

"Tôi và Feng'er mười bảy năm ở Thế giới linh hồn nhỏ là khoảng thời gian vô tư nhất. Khi anh ấy còn nhỏ, tôi đã nắm lấy bàn tay nhỏ bé của anh ấy, cổ tay nhỏ nhắn và mềm mại như vậy, đi dọc theo dòng sông thời gian dài. Tôi nhìn anh ấy lớn lên từng chút một, dạy anh ấy học ngôn ngữ, nhìn anh ấy khóc và cười, và đến thị trấn Shiniu để mua kẹo táo và kẹo nhân vật mà anh ấy yêu thích."

“Lúc nó ba tuổi, ta đã dạy nó thuật trường sinh. Khi nó luyện tập chán, tôi học làm bánh, cuối cùng làm món bánh gạo tâm linh mà nó thích. Lúc nó năm tuổi, có lúc nó lười tập luyện, nên ta trừng phạt nó bằng cách chép kinh Đạo giáo.”

"Lúc nó sáu tuổi, ta dạy nó khắc gỗ, bàn tay nhỏ nhắn đầy vết sẹo, vẻ mặt đáng thương nói rất khó khăn. Ta phạt nó sao chép đạo giáo một trăm lần. Khi nó bảy tuổi, ta dạy nó luyện bùa, nhưng hoa văn trên lá bùa lại vẽ như giun đất. Ta không phạt nó chép đạo giáo nữa, mà bắt nó đứng một ngày."

"Lúc nó tám tuổi, ta dạy nó sắp xếp các loại trận pháp, nếu nó khắc không tốt các trận pháp, nó sẽ bị buộc phải đứng hai ngày. Lúc nó chín tuổi, ta dạy nó..."

Thanh Miêu Ninh kể về tuổi thơ của Xuyên Tử Phong như một báu vật. Khi cô nói, khóe miệng hiện lên một nụ cười, khóe mắt hiện lên một tia sáng, cô chậm rãi nói:

"Khi đó, nơi xa nhất mà anh ấy đi là đến thị trấn Shiniu gần đó. Anh ấy trở lại Thế giới linh hồn nhỏ, và anh ấy chỉ có thể rời khỏi Thế giới linh hồn nhỏ mỗi tháng một lần. Một ngày nọ, anh ấy cẩn thận hỏi con, mẹ ơi, liệu con có thể chơi với những đứa trẻ ở thị trấn Shiniu không. Con lắc đầu và từ chối và nói, không, con không thể đi ngoại trừ việc luyện tập."

"Nó còn hỏi ta vì sao nó khác với những đứa trẻ khác. Cha nó đâu? Ta nói ngươi là con trai Thanh Diệu Ninh của ta, ngươi không có cha. Từ đó về sau, hắn rất hiểu chuyện, không còn hỏi ta những chuyện này nữa, đắm chìm trong tu luyện. Ngươi cho rằng ta là một người mẹ thất bại sao?"

Trên Leo Phong, ngoại trừ tiếng lá xào xạc và tiếng gió, không có ai trả lời câu hỏi của Thanh Miêu Ninh. Suy cho cùng, tất cả phụ nữ có mặt đều chưa từng tiếp xúc với trẻ em nên không có câu trả lời cho câu hỏi này. 

Mạc Cơ khẽ nhướng mày, lần đầu tiên nhìn thấy Thanh Miêu Ninh như thế này, dưới khuôn mặt lạnh lùng của cô còn có một mặt khác không rõ. 

“Không, mẹ rất tốt.”

Đột nhiên, một tiếng cười vang lên. 

Những nụ sen trắng nở rộ, hàng chục cánh hoa thơm ngát lần lượt trải ra. Một cậu bé tóc trắng mặc bộ đồ gấm xám vui vẻ nhảy ra khỏi đó. 

"Mẹ ơi, về đi, con nhớ mẹ lắm..."

Xuyên Tử Phong có khí chất bất tử, khuôn mặt rõ ràng và dáng người cao lớn, khiến anh ta trông càng đẹp trai và cao lớn. Đôi mắt anh thật sâu, anh dụi dụi khóe mắt, nhìn cô cô, linh thể của mẹ anh, sư phụ của anh, Mạc Cơ và Đàm Thái Yến. Họ hít một hơi, kìm nén hưng phấn, chậm rãi đi về phía Thanh Miêu Ninh. 

“Để hai mẹ con đoàn tụ một lát, chúng ta đi dạo hồ Đào Hoa đi.” Xuyên Vạn Quân nhẹ nhàng mím môi, nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Cung Cẩn Cẩn bay lên. 

Sau đó, một số tiên nữ xinh đẹp cũng hóa thành những vệt sáng đầy màu sắc và biến mất trong đỉnh Thiên Thiên. 

Một tia pha lê hiện ra từ khóe mắt Thanh Miêu Ninh, gò má lạnh lùng bỗng trở nên lạnh lùng, đôi môi đỏ mọng khẽ cắn, khuôn mặt thần tiên tràn đầy tức giận, nàng đột nhiên bước tới, dùng bàn tay ngọc tóm lấy tai Xuyên Tử Phong, sau đó ôm chặt lấy nàng trong vòng tay tràn đầy hương thơm thần tiên, má áp vào mặt Ái Nhi, lẩm bẩm:

"Phong nhi, mẹ ta hai năm này rất nhớ ngươi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 199: Lo lắng

Xuyên Tử Phong và mẹ cô, Thanh Miêu Ninh, ôm nhau và đứng ở rìa Pantian Peak. Cả hai đều không nói một lời, như thể hàng ngàn lời nói đã tan vào cái ôm này. 

Vòng tay của mẹ thật mềm mại, thoang thoảng hương sen cổ tích. Hai năm sau, tôi lại ngửi thấy mùi thơm quen thuộc của mẹ. Tứ Xuyên Tử Phong không nhịn được ôm chặt mẹ nàng lưng. Cô áp ngực vào cặp vú tròn trịa và ngửi thấy mùi thơm quen thuộc của mẹ nở rộ như bông sen cổ tích. Nó đọng lại trong lòng cô rất lâu. 

Thanh Miêu Ninh nhận thấy Xuyên Tử Phong đang ôm cô ngày càng chặt hơn. Nếu là trước đây, anh sẽ không dám ôm cô vì thái độ làm mẹ của cô. 

Ngày hôm đó rời đi Tiểu Linh Giới, Ngải Nhi nói muốn ôm nàng, giọng điệu tràn đầy lo lắng, khao khát và bất an. 

Lúc này, Thanh Miêu Ninh được Xuyên Tử Phong ôm chặt, biết rằng Ai'er đã nhớ cô và thậm chí còn có những suy nghĩ trái đạo đức khác về cô. Dù trái tim cô có kiên cường đến đâu, cô cũng không khỏi cảm thấy có chút dịu dàng trong cảm giác tội lỗi. Cô dùng đôi bàn tay ngọc trắng vuốt ve mái tóc dài trắng như tuyết sau đầu anh rồi hít một hơi thật sâu. 

Mặc dù cứu được Ai'er nhưng anh ta đã đốt cháy tinh chất và máu của hạt giống Đạo và sử dụng cấm kỹ hạt giống Đạo. Sát thương Đạo để lại không thể đảo ngược ngay cả khi cô trở lại vương quốc của Bất Tử Vương. Sợ rằng mái tóc dài bạch tuyết này sẽ đi cùng anh đến hết cuộc đời. 

Hiện tại, trên trán Ai'er vẫn còn một giọt tinh và máu hạt Đạo, chứa đựng linh hồn của anh. Chính vì điều này mà ba nguồn năng lượng bất tử đã sửa chữa hạt giống Đạo của anh ta nhanh hơn và anh ta tỉnh dậy trong vòng nửa tháng. 

Một lúc lâu sau, cả hai mới từ từ buông nhau ra. 

Thanh Miêu Ninh Tiên làn da trắng sáng, bộ quần áo trắng đẹp hơn tuyết, sự quyến rũ của tiên đạo vang vọng trời đất, đôi mắt thần tiên đầy dịu dàng, cô đang nhìn khuôn mặt tuấn tú của chàng trai trước mặt. Bàn tay ngọc của nàng vuốt ve khuôn mặt kiên nghị của Tứ Xuyên Tử Phong, ngón tay ngọc mềm mại vuốt ve đôi lông mày bạc trắng như tuyết trên mắt nàng, bàn tay ngọc của nàng chậm rãi rút lại như một chiếc lá, run rẩy như một chiếc lá. 

Gió nàng nổi lên, sắc xanh trên mặt rút đi, nàng lớn lên thành một thiếu niên tuấn tú. 

"Phong nhi, nói cho mẹ ngươi biết hai năm qua chuyện gì xảy ra ở thế giới ảo."

Thanh Miêu Ninh nắm lấy bàn tay hơi to và rắn chắc của Xuyên Tử Phong và bước xuống con đường đá nhỏ leo lên đỉnh núi. 

Như chớp mắt, hai năm đã trôi qua, cây cối hoa lá trong rừng đỉnh phong cũng đã lớn lên rất nhiều. 

Xuyên Tử Phong nắm lấy bàn tay trắng nõn mềm mại của mẹ, chậm rãi bước từng bước lên cầu thang đá. Anh có chút choáng váng trong giây lát. Mẹ anh đã đuổi anh ra khỏi Thế giới Linh hồn nhỏ hai năm trước và quay trở lại Thế giới Linh hồn nhỏ. Dường như tất cả chuyện này mới xảy ra ngày hôm qua. 

"Hai năm qua..."

Xuyên Tử Phong sắp xếp lại suy nghĩ của mình và nói về những gì anh đã gặp phải trong thế giới ảo trong hai năm qua. 

Nhưng anh đã che giấu một số điều về linh thể của mẹ anh, chủ nhân của anh, Trí Triệu Yến, v.v. và mối tình trên giường của họ. 

Tuy nhiên, anh đã kể cho mẹ nghe mọi chuyện về việc trở thành một cặp Đạo giáo với La Á Nguyệt Diêu. 

Thanh Miêu Ninh nắm lấy bàn tay to lớn của Xuyên Tử Phong. Khi cô nghe tin anh và La Á Nguyệt Diêu đã trở thành bạn đạo sĩ, trái tim cô đột nhiên run rẩy không rõ vì lý do gì. Đôi má lạnh lùng và tuyệt đẹp của cô cũng hơi ngưng tụ lại. Cô dừng lại trên bậc thang đá với đôi giày gấm trắng, đặt chân xuống lần nữa, lấy lại bình tĩnh và cùng Ai'er bước xuống đỉnh. 

"Hãy đưa cô gái đó đến gặp mẹ tôi vào một ngày khác."

Thanh Miêu Ninh bình tĩnh nói, mặc dù cô cảm nhận được từ cơ thể linh hồn của mình rằng có một cô gái giống như La Á Nguyệt Diêu, có tình cảm lẫn nhau với Ai'er, nhưng cô vẫn phải gặp cô ấy với tư cách là mẹ để giúp đỡ Ai'er. 

Bây giờ Xuyên Tử Phong đã được một tháng tuổi và tròn mười chín tuổi. Thật tốt khi có một cô gái mà bạn thích. Mấu chốt là thích nhau, nhưng Thanh Miêu Ninh lại cảm thấy trái tim mình đột nhiên trống rỗng. 

"Nàng đang bế quan, ngày mai ta sẽ đến Việt Tiên cung xem nàng có thể xuất quan hay không." Xuyên Tử Phong nhớ tới Thượng Công Thiếu Quân từng nói, La Á Nguyệt Diêu đang ẩn dật để hiểu ý nghĩa của Đạo giáo. Hai tháng đã trôi qua. 

Thanh Miêu Ninh bị gió nhẹ từ trên đỉnh thổi bay đi, mái tóc xanh tung bay, chiếc váy trắng hơi xõa làm nổi bật dáng người duyên dáng của cô. Nàng gật đầu nói: "Đã nàng ẩn cư, không cần lo lắng, chuyện này tạm thời có thể gác lại."

Xuyên Tử Phong gật đầu, vô tình anh và mẹ đi xuống sườn núi. Anh nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ, xoa nhẹ nhàng không để lại dấu vết rồi nói:

"Mẹ, ngày đó khi con sử dụng trận pháp hoa sen để dịch chuyển ra khỏi thế giới linh hồn hư ảo, con đã nhìn thấy thế giới linh hồn nhỏ sụp đổ. Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Nhớ lại ngày mà hoa sen trận dịch chuyển hắn và tiểu hồ ly ra thế giới linh hồn ảo, thế giới linh hồn nhỏ đang nhanh chóng sụp đổ. Nó vẫn còn mới mẻ trong trí nhớ của tôi, và nó không hề chói lóa chút nào. 

Tấm màn mỏng manh của chiếc váy đung đưa như tuyết, cô đang bước đi trong một khoảng không gian rộng mở ở lưng chừng núi. Hương thơm nồng nàn của các loài hoa và thực vật kỳ lạ xung quanh tỏa ra từ xung quanh. Bàn tay ngọc của cô buông bàn tay to lớn của Tứ Xuyên Zifeng ra và nói:

"Mẹ ta từng đi đến một nơi cổ tiên dược tại Tinh Không Tiên Giới, tính toán thời gian tiên dược thành thục. Lần này tình cờ là ngày ngươi rời đi Hư Linh Giới, nhưng là tu vi của mẹ ta từ Tiên Vương Cảnh rơi xuống Chân Tiên Cảnh, bà cũng không đủ để đi đến Tiên Dược Địa lần nữa."

"Bên kia bầu trời đầy sao xa xôi, tranh tài với các loại tiên thú trong tiên giới đòi hỏi tu vi vượt trên tiên giới. Mẫu thân ta chỉ có thể sử dụng linh khí của tiểu linh giới và Ngũ hành đạo văn để giết bọn họ, đồng thời lấy được rất nhiều tiên dược cùng nội đan tiên thú để khôi phục tu vi."

Sau khi nghe được lời giải thích của mẹ, Xuyên Tử Phong chợt hiểu ra, càng cảm thấy kinh hãi hơn. Cô đã biết tu vi của mẹ mình cao từ khi còn nhỏ, và nghĩ rằng mẹ cô chỉ đang tu luyện ở Tiên giới. Cô không ngờ rằng mình đang ở Vương quốc Bất Tử, đây là cấp độ tu luyện cao nhất. 

“Mẹ, mẹ có thể nói cho con biết tại sao tu vi của mẹ lại tụt xuống không?”

Xuyên Tử Phong không khỏi nắm lấy bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại của mẹ, biết rất rõ nguy hiểm khi mẹ đi đến những nơi cổ xưa ở Tinh Không Ngoại Vực này khác với một số nơi nguy hiểm trong Tam Thiên Châu. 

Tôi không thể tưởng tượng được rằng mẹ tôi đã luôn gặp nguy hiểm ở những nơi cổ kính trên bầu trời đầy sao trong hai năm qua. Nghĩ đến loại cảm giác này, Xuyên Tử Phong liền sợ hãi. 

Thanh Miêu Ninh cảm nhận được sự lo lắng của Xuyên Tử Phong, nắm lấy bàn tay to lớn của anh, dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn tay anh, đôi mắt trong veo như đang nhớ lại, cô nhẹ nhàng nói:

"Feng'er, ta tin rằng dì của ngươi và linh thể của ta đã giải thích phần lớn nguyên nhân khiến mẹ ta tu vi sa sút, nhưng còn có một nguyên nhân khác. Kỳ thực, từ khi ngươi sinh ra, tu vi của ngươi đều là ở linh giới. Đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến mẹ ta tu luyện sa sút."

Xuyên Tử Phong trầm mặc, rũ mắt xuống. Tu vi của hắn cao hơn nhiều so với những tu sĩ đã tu luyện hàng trăm năm. Thì ra mẹ anh đã truyền vào cơ thể anh một cấp độ tu luyện nhất định khi anh mới sinh ra. 

Xuyên Tử Phong tự trách mình vì mẹ cô đã tự mình làm tổn hại đến tu vi của anh và tạo nền tảng vững chắc cho anh. Cô đã nuôi nấng và bảo vệ anh từ khi anh còn nhỏ.

Thanh Miêu Ninh nghiêng đầu, dùng tay ngọc nhẹ nhàng chạm vào đầu Xuyên Tử Phong và nhẹ nhàng nói:

"Phong nhi, ngươi không cần suy nghĩ nhiều, dù sao ngươi là đạo thân, ngươi khi sinh ra liền khác với người thường, bởi vì nhiều nguyên nhân, hiện tại không tiện cho ngươi biết một số việc, đến lúc đó mẹ ta sẽ đích thân nói cho ngươi."

Trong lòng Xuyên Tử Phong cảm động, mẹ cô thực ra đang giấu một số bí mật, tuy cô muốn tìm hiểu đến tận cùng, nhưng cô lại nhìn thấy đôi mắt trong veo và sâu thẳm của mẹ, mỉm cười nhìn anh, chỉ có thể thắc mắc: “Được rồi, mẹ không hỏi nữa, khi đến lúc đó con có thể nói cho mẹ biết con muốn gì.”

Thanh Miêu Ninh nhìn Ai'er, người cao bằng mình, hơi mím môi đỏ thẫm, đôi mắt thần tiên sáng rực lên. Cô không khỏi dùng hai ngón tay bạch ngọc véo mũi Xuyên Tử Phong, cười nói:

"Được rồi được rồi, đừng giận tôi, tối nay tôi sẽ làm cho cậu món cá chép đỏ hấp ngon nhất."

Xuyên Tử Phong nhìn nụ cười xinh đẹp của mẹ, chợt nhớ tới mẹ hiếm khi cười như thế này. 

Hóa ra trong mắt anh, mẹ anh ngoài việc giám sát việc tu luyện của anh, đôi mắt bà còn giống như vầng trăng khuyết khi cười. 

Xuyên Tử Phong cảm nhận được hai ngón tay ngọc mềm mại đặt trên mũi mình, nói: "Mẹ, một tháng nữa con sẽ mười chín tuổi. Bây giờ là cuối đông, con bây giờ không phải là trẻ con, đừng véo mũi con."

Tuy nói như vậy, nhưng trong lòng Xuyên Tử Phong lại tràn ngập nụ cười rạng rỡ nhất.

Khi mẹ tôi trở về từ thế giới bên ngoài của các vì sao, bà như trở thành một người khác. Vẻ ngoài xinh đẹp như tiên của cô vẫn vậy nhưng cô dịu dàng với anh hơn trước rất nhiều.

“Mẹ vẫn ba ngàn tuổi, trong mắt con, ở tuổi này, mẹ không phải là trẻ con hay gì sao?” 

Thanh Miêu Ninh buông khỏi mũi của Xuyên Tử Phong, đưa mắt về phía rừng hoa đào trong thế giới linh hồn nhỏ và mím môi đỏ mọng: "Đi hồ hoa đào để bắt cá chép đỏ với mẹ tôi."

Xuyên Tử Phong gật đầu và trả lời. Bàn tay to lớn của anh bị bàn tay ngọc của mẹ nắm lấy, đột nhiên bay lên trời. Vô số luồng ánh sáng nhỏ như thiên thạch trong không khí nhanh chóng rút lui, trong khoảnh khắc tiếp theo xuất hiện ở rìa hồ Đào Hoa.

Bên hồ Đào Hoa, có mấy nàng tiên xinh đẹp đang đứng, tất cả đều có tu vi phi thường. Họ quay đầu lại khi nghe thấy âm thanh. Vài cặp mắt không khỏi tập trung vào bàn tay ngọc của Thanh Miêu Ninh đang nắm cổ tay Tứ Xuyên Zifeng, và khuôn mặt của họ hiện lên một màu sắc kỳ lạ. 

Rừng hoa đào ngập tràn những cánh đào hồng trắng, điểm xuyết giữa những bông hoa tiên và cỏ tâm linh, con đường đá xanh cũng được lát bằng con đường hoa mềm mại. 

Những cánh hoa cũng trôi nổi trong hồ nước cách đó không xa, còn những con cá chép đỏ đủ màu sắc đang tranh giành thức ăn. 

Thanh Miêu Ninh buông cổ tay của Xuyên Tử Phong ra, ánh mắt cô lướt qua vài người, sau đó yêu cầu Xuyên Tử Phong bắt cá trong hồ. 

Xuyên Tử Phong thấy mẹ cô có chuyện cần bàn kỹ với dì và những người khác, nhưng khi nhìn thấy mẹ cô và Mạc Cơ Trí Triệu Yến nhìn nhau, thái độ của họ thay đổi đáng kể. 

Đột nhiên, trong tiểu giới xuất hiện cộng hưởng của trời đất, những cánh hoa sen hồng trắng bay lên, trong thế giới linh hồn nhỏ đột nhiên mở ra một vết nứt hư không, một cỗ khí tức lạnh lẽo phả ra. 

Khi Chuan Zifeng nhìn thấy điều này, anh lập tức nhận ra điều gì đó từ những biểu hiện tinh tế của mẹ anh và Trí Triệu Yến, nhưng đã quá muộn để ngăn anh lại. 

Đôi môi đỏ thẫm của Trì Chiêu Ngôn cong lên thành một đường cong giống như vầng trăng khuyết. Cô bước đi trên đôi giày cao gót màu đỏ hoa mẫu đơn, đôi má có chút duyên dáng xinh đẹp, hai chân thon dài lụa đỏ uyển chuyển uyển chuyển. Bóng đỏ lóe lên, biến mất trong hư không. 

Đôi má lạnh lùng của Thanh Miêu Ninh bình tĩnh như một làn sóng, chiếc váy trắng huyền bí bay khỏi tay áo, cô ném mình vào khoảng không. 

Người sáng suốt có thể nhận ra giữa Thanh Miêu Ninh và Trí Triệu Yến có điều gì đó không ổn. Rốt cuộc vừa rồi hai người nhìn nhau liền có ý định đánh nhau. 

Sau khi hai người tiến vào hư không, đôi mắt của Thanh Miêu Đan lóe lên, sau đó nhìn về phía Xuyên Tử Phong. 

Xuyên Tử Phong sắc mặt ngưng trọng. Linh thể của mẹ tôi chắc chắn đã biết điều gì đó, bà có chút lo lắng nói: "Mẹ tôi và Xích Chiêu Nghiên tiến vào hư không, chẳng phải bọn họ sẽ quyết chiến sao?"

Thanh Miêu Đan nắm lấy tay Xuyên Tử Phong, an ủi anh: "Đừng lo lắng, hai người họ chỉ là tranh giành trong hư không, không có gì làm tổn thương ai cả."

Mặc dù cô ấy nói vậy, nhưng Thanh Miêu Ninh đã chia sẻ ý thức của mình và đã biết rằng Trí Triệu Yến đã gieo trồng những ý nghĩ dâm đãng ở Tứ Xuyên Zifeng và Lý Vũ Tông đã bị Feng'er giết chết. 

Bây giờ Thanh Miêu Ninh đã trở lại, cô đương nhiên sẽ tiêu diệt tất cả những khủng hoảng hiện có xung quanh con trai mình. Về việc Trí Triệu Yến muốn tìm cách trả thù cho đứa con nuôi đã chết của mình hay điều gì khác, với khí chất quyết đoán và dùng sức mạnh của Thanh Miêu Ninh để giải quyết vấn đề, không thể nào thẳng thắn và đơn giản hơn được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 200: Ánh mắt ghen tị và giận dữ

Xuyên Tử Phong không có lý do gì để không lo lắng. Anh biết trình độ tu luyện của mẹ mình, nhưng Mạc Cơ chưa bao giờ thể hiện trình độ tu luyện thực sự của bà, và anh cảm thấy bà cũng mạnh đến mức đáng sợ. 

Mẫu thân cùng ma quỷ tu vi, có thể giơ tay hủy diệt thiên hạ, diệt địa, chỉ có thể tiến vào hư không; Cái gọi là sự cạnh tranh giữa kẻ mạnh là để xác định người chiến thắng, và bí quyết bất tử mạnh nhất phải được sử dụng để phân định kết quả. 

Nhớ lại những lời sư phụ đã nói với dì, mẹ tôi và Mặc Cơ luôn có mối hận thù. Mạc Cơ từng chịu thất bại dưới tay mẹ mình. Kẻ mạnh chắc chắn sẽ không đầu hàng đối phương. 

Trong mắt Xuyên Tử Phong, anh hy vọng rằng nếu hai người dừng lại thì sẽ không có ai bị thương. 

"Có phải tôi đã giết Lý Vũ Tông và mẹ tôi đang cố gắng làm dịu sự việc cho tôi?" Xuyên Tử Phong nhìn vào linh hồn của mẹ mình và đoán rằng cuộc quyết đấu giữa họ chủ yếu là do anh ta. 

Xuyên Tử Phong nắm lấy bàn tay ngọc tinh xảo của Miêu Miêu, vẻ mặt trịnh trọng. Linh thể của mẹ cô được kết nối với ý thức cơ thể của cô, nên cô đương nhiên biết mẹ mình đang nghĩ gì. 

Mà lúc bọn họ tiến vào hư không quyết đấu hoặc thương lượng thời điểm, Xuyên Tử Phong muốn biết tình huống như thế nào. 

Đôi mắt của Công Kim Kim lóe lên, mái tóc tím tỏa sáng như đám mây mờ trên bầu trời, cô nhẹ nhàng nói:

"Tử Phong, không phải bởi vì ngươi, Tiên Quân cùng Ma Vương mấy trăm năm một lần sẽ tranh tài, hai người sẽ không bao giờ bị thương."

Khi Chuan Zifeng nghe thấy điều này, cô cảm thấy ngạc nhiên khi giữa mẹ cô và Mạc Cơ lại có mối hận thù không rõ ràng như vậy. 

Hoàng hậu Xuyên Vạn Vân cũng an ủi và bảo anh hãy thư giãn. Xuyên Tử Phong gật đầu và nhìn vào dì, sư phụ và Đạm Đài Yan. Những mỹ nhân này đều từng cùng hắn quan hệ, trong lòng hắn không khỏi nóng lên. 

Xuyên Vạn Vân nhìn thấy Xuyên Tử Phong trong mắt có chút rực lửa, có thể dễ dàng dò ra tâm tư của hắn. Đôi má xinh đẹp của cô trở nên hơi nóng, và tâm trí cô có vẻ hơi mất tự nhiên. 

Hơn nữa, Xuyên Tử Phong lần này đã thức tỉnh từ Nirvana, và khí chất bất tử của cô đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa. Mái tóc trắng như tuyết của cô ấy đẹp trai và thanh lịch. Bất kể người phụ nữ nào nhìn thấy cô cũng không khỏi liếc nhìn thêm vài cái. 

Hiện tại Thanh Diệu Ninh đã trở lại, Xuyên Uyển Vân sẽ không bao giờ để cho nàng biết nàng cùng Truyền Tử Phong có song tu. 

Xuyên Vạn Vân mặc một bộ váy phượng vàng, với cơ bắp lấp lánh thần tiên. Phần đuôi váy bằng gạc xòe ra, tấm gấm vàng sọc đỏ quấn quanh chiếc eo thon của cô, tạo thành một cái trung tâm đầy đặn. Cô ấy mảnh mai và duyên dáng. Đôi chân lụa vàng nhạt của cô lộ ra trong lớp vải vàng ở đầu gối, và cô nói:

"Tử Phong, Nhạc Tiến từ bên ngoài nghe nói, Tam Thiên Châu mười năm một lần sẽ tổ chức thảo luận, đây là các tông phái tranh tài trao đổi. Địa điểm là Bảo Trạch Châu, các bang ưu tú nhân tài đều sẽ tham dự."

"Dì của ta hy vọng ngươi cũng có thể đi Bảo Trạch phủ tham gia cuộc điều tra này. Dù thắng hay thua, ngươi chỉ cần kết giao với một ít thiên tài tu viện là được. Dù sao thì đại lộ vô tận, ba ngàn quận lại lớn như vậy, tăng thêm kiến ​​thức là điều cốt yếu."

“Dì ơi, phủ Bảo Trạch không phải là nơi ở của Tam giáo ngoại giới Thánh Tiên sơn sao?” Chu Tử Phong có chút kinh ngạc. Đã lâu rồi anh không gặp dì Yue. Hóa ra cô đã được dì gửi đến Ngoại giới. 

Lần này, núi Shengxian bước vào thế giới linh hồn ảo. Nó đã được lên kế hoạch từ lâu. Nó thèm muốn vận mệnh thiên đường của dì và xâm chiếm thế giới linh hồn ảo. Mối hận thù đã được đặt sẵn. 

Anh ta chính là thân phận của Tao Seed, điều mà ít người biết đến. Dù cho Shengxian Mountain có biết được trong cơ thể anh có chứa Hạt giống Đào như thế nào thì lần này anh cũng bị chúng nhắm đến và suýt chết. 

Nếu bạn vào phủ Bảo Trạch một cách hấp tấp, bạn sẽ đưa một con cừu vào miệng hổ. 

Thanh Miêu Đan mím môi và mỉm cười. Nhìn thấy Xuyên Tử Phong đang suy nghĩ, nàng giơ tay ngọc lên, nhẹ nhàng vuốt ve đầu hắn, không ngừng cưng chiều nàng, nói:

"Sengxian Mountain có chút sức mạnh ở Sanqianzhou, nhưng chỉ vậy thôi. Chưa kể mẹ ngươi đã trở về. Trong thế giới bất tử bao la rộng lớn này, bất cứ ai muốn tấn công ngươi cũng không được sợ trường sinh của ngươi."

Vẻ mặt của Công Kim Kim thoáng qua. Sau khi suy nghĩ vài hơi, anh ta trả lời: "Câu hỏi của Sanqianzhou, vẫn còn ba tháng. Nói đến, sư phụ của tôi đã lâu không rời khỏi thế giới ảo, sau đó tôi sẽ cùng bạn đến đó."

Xuyên Uyển Vân gật đầu nói: “Dì cũng sẽ đi cùng ngươi xem náo nhiệt.”

Xuyên Tử Phong cảm thấy dì của anh và Công Kim Kim đã yêu cầu anh đến tỉnh Baoze để tham gia thảo luận. Có điều gì đó phức tạp đằng sau nó. Dường như có điều gì đó ẩn giấu, có thể họ muốn lật đổ núi Shengxian. 

Đang suy nghĩ, Xuyên Tử Phong chợt mỉm cười nói: "Vậy ba tháng sau ta sẽ đi Bảo Trạch phủ."

Tantaiyan đứng sang một bên không nói lời nào, chỉ lặng lẽ nhìn mặt hồ. Vẻ đờ đẫn của anh đã biến mất từ ​​lâu, đôi mắt anh như thần tiên và sống động. 

Xuyên Tử Phong nhìn Đạm Đài Yên, trong lòng có chút lo lắng. Rốt cuộc thì cô ấy đã lấy lại được ý thức, điều đó có nghĩa là cô ấy cũng đã lấy lại được ký ức trong quá khứ. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có còn ký ức về lần quan hệ tình dục của anh ấy với cô ấy không. 

Dường như nhận ra được ánh mắt của Xuyên Tử Phong, Đạm Đài Yên quay đầu nhìn lại, ngoại trừ đôi mắt lạnh lùng không có biểu cảm nào khác, sau đó mới chậm rãi quay đầu lại. 

Xuyên Tử Phong cảm thấy nhẹ nhõm. Đàm Thái Yến có thể đã hiểu chuyện gì đã xảy ra giữa anh và cô, nhưng cô không ghét anh. 

Nhớ tới mẹ bảo mình bắt cá chép đỏ, Xuyên Tử Phong liền đứng dậy đi ra hồ bắt cá. 

Thanh Miêu Đan liếc nhìn Xuyên Tử Phong, chuyển sang Xuyên Vạn Vân và nói: "Bạn để Zifeng tham gia cuộc thi Bảo Trách Châu Văn Đạo để cho gia đình Chuan biết về sự tồn tại của Xuyên Tử Phong?"

Tấm vải đỏ của Xuyên Vạn Quân khẽ đung đưa, hai chân lụa đỏ xinh đẹp của cô ấy thon dài và xinh đẹp. Cô đi thẳng đến bên hồ, nhẹ nhàng thở dài: “Thì ra là vậy, anh ấy đã lớn rồi, sớm muộn gì cũng phải đối mặt với Chuan gia, một gia tộc cổ tích khổng lồ.”

Thanh Miêu Đan im lặng, Thanh Miêu Ninh, chủ thể, chặn mọi thứ liên quan đến gia đình Tứ Xuyên, vì vậy chỉ có một cái nhìn mơ hồ về gia đình Tứ Xuyên. 

"Tiên thú Kỳ Lân còn chưa tiến vào trận pháp, ta đi trước xử lý nó." Xuyên Vạn Vân liếc nhìn Xuyên Tử Phong, người đang sử dụng phép thuật cổ tích để bắt cá chép đỏ cách hồ không xa, và rời khỏi lối đi của thế giới linh hồn nhỏ. 

Thanh Miêu Đan và Công Kim Kim cũng đến hỗ trợ, chẳng mấy chốc đã bắt được hơn chục con cá chép linh lớn, sau đó làm sạch nội tạng và vảy rồi quay trở lại Pantian Peak. 

Lúc này, một làn sóng tiên khí mạnh mẽ từ tiểu linh giới truyền đến, một đạo hư không sâu thẳm tối tăm mở ra, hai bóng người đột nhiên bay ra. Thanh Miêu Ninh và Mạc Cơ trở lại. 

Hai người cùng lúc bay về phía Sky Climbing Peak. 

Đôi má của Thanh Miêu Ninh lạnh lùng và bình tĩnh, và Mạc Cơ đứng bên cạnh cô cũng vậy. Quần áo của cô gọn gàng, không bị xáo trộn, tinh thần cô rất bình tĩnh. Không có dấu vết hai người đã đánh nhau, nhưng hơi thở của họ hơi rối loạn. 

Trái tim lo lắng của Xuyên Tử Phong cuối cùng cũng lắng xuống. Anh bước tới, cười nói: "Mẹ, Chi tiền bối, mẹ đã đi đâu vậy?"

Anh cố ý hỏi, muốn biết chuyện gì đã xảy ra khi hai người bước vào khoảng không. 

Đôi mắt của Thanh Miêu Đan hơi lóe lên, như thể cô ấy biết điều gì đó ẩn giấu. Công Kim Kim và Đàm Thái Yến cũng đồng thời nhìn Thanh Miêu Ninh và Mạc Cơ. 

Trì Chiêu Yến duỗi ra vòng eo thon thả không giống ai, lộ ra thân hình xinh đẹp như một nụ hoa nở rộ. Cô có cặp ngực đầy đặn trước ngực trong bộ váy đỏ. Bộ ngực căng tròn, căng phồng khiến cổ áo váy đỏ rách ra. Thân hình đầy đặn và thanh tú của cô ấy vô cùng quyến rũ, và làn da trắng như thần tiên. 

Giẫm lên gót chân hoa mẫu đơn của mình tiến lên một bước, Trì Chiêu Ngôn dùng chiếc lưỡi hồng hào hấp dẫn liếm môi, ánh mắt nóng rực, bàn tay ngọc móc lấy cằm của Câu Xuyên Tử Phong, nhẹ nhàng mơ hồ nói: "Anh, mang đến đây?"

Trí Triệu Yến hành động một cách phù phiếm, như thể anh ta đang cố tình trêu chọc Tứ Xuyên Zifeng trước mặt Thanh Miêu Ninh. 

“Anh mang theo cái gì thế?” Xuyên Tử Phong vẻ mặt mơ hồ, ánh mắt lướt qua thân hình mảnh dẻ đầy đặn của Mặc Cơ, vô thức lùi về phía sau một bước. 

Không biết Mặc Cơ xảy ra chuyện gì, Xuyên Tử Phong quay đầu nhìn mẹ mình. Hai người dường như đã đạt được một mục đích nhất định. 

"Trí Chiêu Ngôn, nếu ngươi còn tiếp tục làm chuyện tùy tiện như vậy, ta cũng không ngại đi Yêu Giới chấn động tất cả Yêu Giáo." Thanh Miểu ánh mắt có chút lạnh lùng, trong nháy mắt đứng ở Xuyên Tử Phong trước mặt. 

Nói trắng ra, Trì Chiêu Yến có ý nghĩ dâm đãng đối với Xuyên Tử Phong, có quan hệ tình cảm với anh ta, thậm chí còn trực tiếp khiêu khích cô vi phạm điểm mấu chốt của Thanh Miêu Ninh. Đột nhiên, ý định giết người lại hiện lên trong lòng cô.

Xuyên Tử Phong vẻ mặt trịnh trọng. Mẹ anh và Mạc Cơ đang ở trong khoảng không. Anh không thể đoán được chuyện gì đã xảy ra với họ, nhưng nó chắc chắn có liên quan đến anh.

Công Kim Kim khẽ cau mày và nhìn chằm chằm vào Mạc Cơ với đôi mắt như tia chớp. Nữ yêu này đã có tình yêu thể xác với Xuyên Tử Phong, cô đoán rằng Tiên Quân cũng biết điều gì đó về việc này.

"Thanh Miêu Ninh, bạn không thể giết tôi. Cho dù bạn chắc chắn giết tôi, bạn cũng không dám làm điều đó bởi vì tên nhỏ đó. Bạn biết rất rõ lý do, và tôi vừa thua hai trận bất tử của bạn trong bầu trời đầy sao." Trí Triệu Yến mím đôi môi đỏ thẫm, không chút sợ hãi, chế giễu nói:

"Nói thật, ngươi cả ngày đắm chìm trong Đạo giáo, cuộc đời dài như vậy có thể sống mấy trăm ngàn năm, ngươi không cảm thấy có chút nhàm chán sao?"

Thanh Miêu Ninh không để ý đến, quay sang Tứ Xuyên Zifeng, nhẹ nhàng nói: "Feng'er, xin mẹ cho con một chùm tóc."

Xuyên Tử Phong không hỏi tại sao mà chỉ gật đầu. Bàn tay Thanh Miêu Ninh Vũ của cô nhẹ nhàng nắm lấy một lọn tóc trắng nhỏ của anh, cắt nó nhẹ nhàng bằng tinh hoa rồi đưa cho Mạc Cơ. 

Trì Chiêu Ngôn cầm lấy chùm tóc trắng, nhẹ nhàng vuốt ve, cho vào túi trữ đồ, đi vòng qua Thanh Miêu Ninh rồi nói: “Ta có chuyện muốn nói với tiểu gia hỏa này.”

"Có chuyện gì thế?" Chu Tử Phong có chút bối rối. 

Đôi má lạnh lùng của Thanh Miêu Ninh hơi nhếch lên, cô nắm chặt đôi bàn tay ngọc trắng mềm mại trong chiếc áo choàng trắng của mình, rõ ràng là không vui. 

Dù Thanh Miêu Ninh có ghét bản thân đến mức nào, Trí Triệu Yến đột nhiên kéo cổ tay của Xuyên Tử Phong đến rìa đỉnh.

"Bạn biết tại sao tôi muốn tóc của bạn không?" 

Đôi môi đỏ thẫm của Trì Chiêu Ngôn đang mỉm cười, dù cố ý hay vô ý, hắn cũng đến gần Chuan Tử Phong, quay đầu liếc nhìn Thanh Miêu Ninh, ánh mắt mê người, nhẹ nhàng quay đi.

Nếu nhìn từ bên cạnh, bạn sẽ thấy đôi má quyến rũ đầy hoa của cô ấy. 

Xuyên Tử Phong cảm giác được phía sau có mấy ánh mắt lạnh lùng đang tập trung vào mình, lòng bàn tay bỗng nhiên đổ mồ hôi. Hắn đành phải rời xa Nguyên Trì Chiêu Nham một bước, hỏi: "Tại sao?"

Trì Chiêu Ngôn đột nhiên thu hồi nụ cười chói mắt: "Đoán xem?"

Xuyên Tử Phong quen thuộc tính tình của Mặc Cát, khó có thể đoán được. Cô ấy quyến rũ, lạnh lùng và kiêu ngạo. Cô đột nhiên thấp giọng hỏi: "Tôi đã giết con nuôi của anh, Lý Vũ Tông, anh không ghét tôi sao?"

Trì Chiêu Yến ánh mắt lóe lên, gió từ vách đá vuốt ve váy đỏ của cô, tấm vải mỏng màu đỏ giống như ngàn bông hoa gấm, tựa hồ có bướm đỏ bay tới hưởng thụ hương thơm. Sau đó nàng yên tĩnh nheo lại đôi mắt, hơi thở dần dần lạnh hơn, nói: "Ngươi nghĩ thế nào?"

Xuyên Tử Phong hít sâu một hơi, nói: "Ta nhất định muốn giết..."

Tuy nhiên, hắn còn chưa nói xong, đầu Xuyên Tử Phong đã bị một cỗ lực kéo về phía trước, một cỗ hương thơm ập vào, đồng tử co rút, đôi môi bị đôi môi đỏ thẫm mềm mại phong ấn lại.

" Trì Chiêu Ngôn, ngươi còn dám chạm vào ta, Phong Nhi, ngươi đang tìm cái chết." 

Một tiếng hét lạnh lùng vang lên, sức mạnh bất tử tràn ngập toàn bộ thế giới linh hồn nhỏ. Một bóng người trắng nõn lướt qua, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú lạnh như sương tuyết, đôi bàn tay ngọc hướng về phía Xích Chiêu Ngôn. 

Đôi môi đỏ thẫm của Trì Chiêu Ngôn rời khỏi miệng Xuyên Tử Phong, khẽ mỉm cười, nhảy lên không trung rồi rời đi trong hư không. 

Giọng nói mỉa mai và có phần trêu chọc của Trí Triệu Yến truyền đến từ phía trên thế giới linh hồn nhỏ:

"Thanh Miêu Ninh, tôi chỉ thích nhìn thấy bạn trông ghen tị và tức giận ..."

........


──────────────────────────────────────────────────
Chương 201: Linh thể trở về nguyên hình

Đêm đã khuya, giới tiên môn trăng bạc sáng ngời, sao sáng, mây mù bao phủ, linh khí dồi dào. Có mấy chục đài thần tiên lơ lửng giữa không trung, hoa đào bồng bềnh trong gió. 

Ba nhân vật đứng trong một võ đường đã đóng cửa ở Sendai. 

"Mẹ, hãy nghe con giải thích. Sau khi con giải thích xong, mẹ có thể cấm con thêm mười ngày nữa mà không có bất cứ lời phàn nàn nào." Xuyên Tử Phong có vẻ hơi lo lắng và nắm lấy bàn tay trắng nõn mềm mại của mẹ mình. 

Trong thế giới linh hồn nhỏ vào ban ngày, Mạc Cơ hôn anh rồi duyên dáng rời đi. Mẹ cô không đuổi theo mà bình tĩnh nhìn anh, điều này khiến Xuyên Tử Phong rùng mình. 

Ngay cả khi mẹ cô nấu cháo cá linh đỏ và cháo linh, Xuyên Tử Phong cũng ăn rất cẩn thận. 

Khi hoàng hôn chìm vào im lặng, Xuyên Tử Phong muốn thoải mái nói chuyện với mẹ cô để giảm bớt nỗi đau khi nhớ mẹ, nhưng cô bị đưa đến Giải Tiên Môn và được thông báo rằng anh sẽ bị cấm túc trong mười ngày, trong thời gian đó anh sẽ không được phép đi đâu cả. Thật là một khung cảnh quen thuộc.

Lồng ngực của Thanh Miêu Ninh phập phồng, dường như cô ấy có chút tức giận. Cô thoát khỏi bàn tay to lớn của Xuyên Tử Phong, đôi mắt thần tiên trong suốt như gương, khuôn mặt xinh đẹp bình tĩnh đến mức không ai có thể nhìn thấy một chút suy nghĩ bên trong của cô, và nói:

"Bạn không cần phải giải thích bất cứ điều gì. Chỉ cần dành mười ngày trong võ đường này để suy ngẫm về việc bạn đã sai ở đâu. Hãy đến gặp lại tôi sau khi bạn nghĩ lại." 

Nói xong, Thanh Miêu Ninh liếc nhìn Thanh Miêu Đan, quay người và biến mất trong đám mây, biến thành một tia sáng trắng.

Xuyên Tử Phong từ từ thu hồi ánh mắt và quay lại nhìn Thanh Miêu Đan với vẻ bất lực. Đôi má linh thể xinh đẹp của mẹ anh hơi lạnh lùng và dịu dàng, khác hẳn với vẻ lạnh lùng bẩm sinh đến đáng sợ của mẹ cô. Tính cách của họ rất khác nhau.

"Mẹ, chuyện xảy ra giữa hài tử và Mặc Ji đã nằm ngoài tầm kiểm soát của anh ấy. Khi đó, dục vọng trong cơ thể anh ấy bộc phát, hài tử không thể kìm nén được."

Chu Tử Phong có chút bối rối. Sở dĩ mẹ anh tức giận chắc chắn là vì bà đã biết chuyện anh và Mặc Cơ quan hệ tình dục. 

May mắn thay, cuối cùng mẹ tôi cũng quay lại nhưng bà lại tức giận. 

Cơ thể tinh thần của mẹ tôi và ý thức cơ thể của mẹ tôi có chung một ý thức. Khi Chuan Zifeng giải thích điều đó trước mặt Thanh Miêu Đan, mẹ tôi cũng sẽ biết.

Đôi má của Thanh Miêu Đan hiện lên vẻ buồn cười, đôi bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Xuyên Tử Phong, trong mắt cô đầy sự yêu thương, và cô nói với một nụ cười trên đôi môi đỏ thẫm:

"Cô ấy thật sự không giận anh đâu. Nghĩ xem, là một người mẹ, làm sao có thể trách con mình những chuyện nhỏ nhặt được? Chuyện giữa anh và Mặc Cơ không phải là chuyện trên trời rơi xuống. Nhưng là một người phụ nữ, đôi khi ghen tị cũng là điều không hợp lý." 

Mẹ ghen à?

Xuyên Tử Phong yên lặng nghe. Mẹ anh thực ra ghen tị vì anh ngoại tình với Mạc Cơ. Cô ấy không nên tức giận và tức giận sao? 

“Mẹ ghen tị thật à?”

Xuyên Tử Phong thần sắc thoáng qua, hắn trầm ngâm nhìn mẫu thân linh thể. 

Đôi bàn tay ngọc trắng thanh tú có chút miễn cưỡng rút ra khỏi mặt Ngải Nhi, mỉm cười giải thích:

"Hơn nữa thân là mẫu thân, thấy ngươi cùng với tử tử có quan hệ bất thường, sẽ ghen tị với chính đứa con của mình. Đây cũng là lẽ tự nhiên thôi. Mẫu thân, để ta nói rõ cho ngươi biết. Một ngày nọ, con trai ta, người mà ta đã vất vả nuôi nấng, bị một kẻ phàm nhân là một nữ quỷ cưỡng hiếp. Ngươi cho rằng ta còn có thể giữ được tỉnh táo sao?"

Xuyên Tử Phong bừng tỉnh, ngơ ngác nói: “Mẹ ta, bà ấy không giận ta.”

"Đầu cây du." Thanh Miêu Đan có chút tức giận, không khỏi dùng tay gõ nhẹ vào đầu Aier rồi nói:

"Phong nhi, phụ nữ vốn là để dỗ dành, không phải nghe ngươi ngàn lời giải thích. Nếu ngươi không dỗ dành nàng, nói khô miệng cũng vô dụng. Giống như nói chuyện và dùng tay là hai việc khác nhau trong một việc, ngươi hiểu không?"

Xuyên Tử Phong xoa đầu nói: "Mẹ, lời này nghe có chút ám khí, hài tử còn chưa hiểu."

Thanh Miêu Đan cười nhẹ nhéo mũi Ngải Nhi, nhẹ nhàng thở dài:

"Peng'er, tính cách của ta cùng người thường không giống, nàng cả đời tu luyện giết chóc tàn nhẫn thủ đoạn, ba ngàn năm qua, nàng vẫn luôn tìm kiếm con đường của chính mình, trải qua vô số sinh tử, nàng chưa từng dựa dẫm vào ai. Đạo tâm trải qua nhiều năm tẩy rửa, trở nên nhẹ nhàng bình tĩnh. Nhưng chỉ có hài tử của nàng mới có thể khiến nàng có được một tia cảm xúc cuối cùng, điều này sẽ không khiến trái tim đạo nhân trở nên lạnh lùng vô cảm như vậy."

Trong lòng Xuyên Tử Phong khẽ run lên, hắn hít sâu một hơi nói: "Ta biết nên làm như thế nào."

“Vậy mẹ về trước nhé.” Thanh Miêu Đan dừng lại, nhẹ nhàng gật đầu và nói:

"Phong nhi, lần này nàng ban cho ngươi ba loại tiên khí, giúp ngươi luyện hóa đạo của ngươi. Tu vi của ngươi đã tiến vào trở lại thế giới ảo cảnh giới, ngươi nên củng cố tu vi đi."

Xuyên Tử Phong gật đầu, trong mắt tràn ngập một tia dục vọng vô hình, linh thức lan tràn bốn phía, bỗng nhiên vòng tay ôm lấy linh thể của mẫu thân.

Khi Qing Miaodan nhìn thấy điều này, trên má cô ấy có chút hoảng sợ. Rốt cuộc, cơ thể thật đang ở trên một đài tiên ở đâu đó trong Giải Tiên Môn. Nếu Feng'er cư xử kỳ lạ, Thanh Miêu Ninh chắc chắn sẽ phát hiện ra. 

"Phong Nhi, ngươi không thể... ừm..."

Thanh Miêu Đan lời nói đột nhiên dừng lại, đồng tử của cô đột nhiên co rút lại, phản chiếu khuôn mặt tuấn tú của Aier trong tầm tay. Tiên Đài khẽ run lên, đôi môi đỏ mọng bỗng nhiên bị miệng lửa bao bọc.

Lúc này, suy nghĩ của Thanh Miêu Đan có phần bối rối, tiềm thức của cô bị cắt đứt khỏi cơ thể, hai bàn tay ngọc bích nắm chặt ve áo trên ngực Aier. 

"Ờ..."

Xuyên Tử Phong trong lòng không ngừng kêu gọi mẹ. Cô ôm lấy thân hình đầy đặn và thanh tú của mẹ, đắm mình trong hương thơm. Cô hôn và mút vào hai đôi môi mềm mại đỏ thẫm, một chút hương thơm ngọt ngào tràn ngập trong miệng cô một mùi thơm cổ tích tuyệt vời.

Vì anh đã hôn lên đôi môi mềm mại thơm ngát của mẹ cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, Tứ Xuyên Tử Phong còn muốn nhiều hơn thế. Cô dễ dàng đưa lưỡi vào linh hồn của mẹ và trêu chọc chiếc lưỡi mềm mại thơm tho.

Môi Thanh Miêu Đan bị Ngải Nhi công kích, chất lỏng ngọt ngào trong miệng bị cướp đi. Hai má cô đỏ bừng vì xấu hổ, tim cô đập nhanh. Nó khác với lần trước khi cô tu luyện song tu để chuyển hóa tư tưởng dâm dục của mình, bởi vì cơ thể ban đầu của Thanh Miêu Ninh đã không quay trở lại.

Thanh Miêu Ninh đã trở lại bây giờ. Mặc dù cô ấy đã được hôn và Ai'er không có động thái nào khác, Thanh Miêu Đan cảm thấy như thể cô ấy và Ai'er đang ngoại tình sau lưng. 

Dục vọng trong cơ thể Xuyên Tử Phong giống như một con thú khổng lồ nuốt chửng lý trí, hơi thở của anh trở nên hơi nhanh, tham lam hút chất lỏng tiên ngọt ngào trong miệng linh hồn của mẹ anh. 

Một bàn tay to lớn của nó vươn tới cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ. Dương vật bắt chéo chân ôm lấy chiếc quần lót màu trắng xám, giống như một vật thể khổng lồ ép vào hai chân linh hồn hồng hào của mẹ hắn, muốn tiến sâu vào trong lỗ ngọc chật hẹp, tinh xảo và xinh đẹp. 

"Ừm..." Thanh Diệu Đan chú ý tới trên chân mình có một thanh to dày cứng ngắc, trong lòng nhất thời bối rối. Cô không ngờ ham muốn của Ai'er lại đến nhanh đến vậy. 

Cặp mông đầy đặn bị bọn côn đồ xoa bóp, cảm giác tê dại lan khắp toàn thân khiến cô không tự chủ được thở hổn hển và rên rỉ. 

Nhưng đây không phải lúc để vui đùa với đứa con thân yêu của bạn. Thời điểm không đúng và điều đó không được phép. 

Thanh Miêu Đan đang trấn giữ bầu trời trong xanh trên linh đài, đôi môi đỏ mọng của cô bị Ngải Nhi chiếm giữ, những cái lưỡi nhỏ thơm thơm quấn lấy nhau trong chiếc lưỡi rực lửa đó, đôi mắt nhấp nháy, cô không thể chịu nổi. 

Chúng ta không thể để niềm đam mê của Aier leo thang thêm nữa, kẻo nó vượt quá tầm kiểm soát. 

Thanh Diệu Đan dùng sức đẩy Xuyên Tử Phong ra, hai đôi môi đỏ mọng bị hút đến toát ra hơi ẩm quyến rũ. Đôi mắt đẹp của cô lặng lẽ nhìn anh, đôi lông mày đen nhánh mỉm cười như vầng trăng lưỡi liềm. 

"Mẫu thân..." Xuyên Tử Phong nhìn mẫu thân linh thể hai má đỏ bừng lạnh lẽo, cũng có thể nhìn ra nội tâm giằng co của nàng. Chỉ là bởi vì thân thể của mẫu thân nàng ngăn cản Tiên phái, nàng không dám tiếp tục, e rằng sẽ chọc giận mẫu thân linh hồn. 

Kìm nén những ý nghĩ dâm loạn hỗn loạn nảy sinh, Xuyên Tử Phong nhìn linh hồn của mẹ mình với đôi mắt không chớp. 

Đôi má của Thanh Miêu Đan hiện lên nhẹ nhõm, bàn tay ngọc của cô sắp xếp ve áo có phần lộn xộn của Tứ Xuyên Zifeng và nói nhẹ nhàng: "Feng'er, hãy ngoan ngoãn ngồi thiền ở đây. Mẹ thỉnh thoảng sẽ đến thăm con."

Xuyên Tử Phong cũng mong đợi rằng sau khi mẹ cô trở về, cô sẽ có ham muốn mạnh mẽ như vậy muốn xâm chiếm linh thể của cô. Cô cười nói: “Mẹ, mẹ hãy về đi, kẻo đứa bé sẽ không chịu nổi nữa.”

"Ngu xuẩn." Thanh Miêu Đan giơ đôi bàn tay trắng nõn mềm mại lên và nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Aier. Mặc dù cô cũng muốn quan hệ tình dục với anh nhưng điều đó không phù hợp vào lúc này. 

Thanh Miêu Đan áp chế những ý nghĩ gợn sóng trong lòng, không còn vương vấn nữa, xoay người bay vào mây mù. Nhìn người yêu chịu đựng dục vọng, trong lòng cô tràn đầy dịu dàng, sợ nếu ở lại lâu hơn, cô sẽ không thể không cùng anh tu luyện. 

Sau khi Xuyên Tử Phong nhìn linh thể của mẹ rời đi, cô khoanh chân ngồi xuống võ đường, nhắm mắt lại và thoát khỏi những suy nghĩ hỗn loạn trong lòng. 

Thanh Miêu Đan lơ lửng trong những đám mây bạc, dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, đôi mắt cô nhìn Ai'er phía dưới một lúc lâu, rồi cô rời đi với một tiếng thở dài. 

Xuyên Tử Phong nhắm mắt lại và thanh lọc tâm trí. Thật lâu sau, tâm trí hắn mới bình tĩnh lại. 

"Mẹ ta dùng ba sợi tiên khí, giúp ta rèn luyện linh căn, đột phá phản hồi hư không cảnh giới, thân xác cùng linh hồn của ta so với trước đây cường đại rất nhiều."

Tứ Xuyên Tử Phong vừa nghĩ tới, một đạo đạo khí rộng lớn trong suốt bao phủ lấy thân thể hắn. Thần thức của hắn xuyên qua các mạch chủ yếu và các nhánh linh mạch trong cơ thể, cuối cùng tiến vào linh hải. Trên linh hải có một bông sen vàng, trên hàng chục cánh hoa lóe lên những phù văn màu vàng. 

....

Lúc này, một cái khác tiên đài lại tràn ngập bất tử mê hoặc, mơ hồ cảm giác áp bức khiến cánh đào rơi xuống chậm lại rất nhiều. 

Những cánh hoa đào rải rác trên nền ngọc trắng như ngọc, một thân hình duyên dáng trong bộ quần áo trắng ngồi khoanh chân bất động. Ba ngàn sợi tơ xanh treo nhẹ trên lưng. Hào quang dày đặc sáng ngời, cả người cộng hưởng với đại đạo thiên địa. 

Phía trên bầu trời mờ mịt, linh khí từ mọi phương giống như một dòng sông sáng ngời chảy treo lơ lửng trên bầu trời, màu sắc của nó sặc sỡ và huyền bí như ánh bình minh. 

Trên Tiên đài, mấy con hươu và hạc bất động, như đang đi vào con đường riêng của mình, lĩnh ngộ bí mật của Tiên đạo. 

Đôi mắt của Thanh Miêu Ninh nhắm nghiền, và cô ấy tối như một ngọn núi xa xôi. Chiếc váy trắng che đi bộ ngực to tròn đầy đặn của cô, chân váy và váy trắng mềm mại xòe ra, đôi bàn tay ngọc xanh mềm mại xếp lên xuống đặt phẳng trên bụng dưới. 

Phần lưng thon thả xuống, chiếc váy hơi xòe tôn lên cặp mông tròn trịa. Các dây đeo gạc buông thõng xuống hai bên. Chiếc váy che đi hai chân trắng đan xen vào nhau. Một đôi bàn chân trắng nõn mềm mại như ngọc cũng bị lớp gạc che đi. 

Một bóng người màu trắng xuyên qua bầu trời đêm và nhẹ nhàng hạ cánh trước mặt Thanh Miêu Ninh. 

Thanh Miêu Ninh từ từ mở mắt, đứng dậy với đôi chân trần trắng nõn và bình tĩnh nói: "Em đã từ biệt Feng'er chưa?"

"Vâng!" Thanh Miêu Đan chỉ gật đầu mà không nói nhiều, vẻ mặt bình tĩnh. 

Ngoại hình của hai người giống hệt nhau, bất kể chiều cao và hình dáng cơ thể, giống như hơi thở và giọng nói là từ cùng một người. 

Thanh Miểu nhìn chằm chằm linh thể của nàng, nói: "Còn có cái gì muốn nói sao?"

"Không, điều tôi chỉ muốn nói là tôi đã quan hệ tình dục với Feng'er là lỗi của tôi và không liên quan gì đến anh ấy." Đôi mắt của Thanh Miêu Đan hiện lên vẻ buồn bã, cô nhẹ nhàng nói:

"Sau khi ta biến mất, ta hy vọng ngươi có thể đối với Phượng Nhi ôn nhu một chút, giống như ta đối xử với hắn."

Vào lúc này, khả năng nhận thức suy nghĩ của Thanh Miêu Ninh không bị cản trở, và cô cảm thấy đồng nhất với mình. Sự việc quan hệ tình dục và song tu của cô và Xuyên Tử Phong đã được biết đến. 

Thanh Ninh Đàm luôn muốn cố ý che giấu, thậm chí còn dùng lệnh cấm để phong ấn ký ức này, nhưng Thanh Miêu Ninh vẫn phát hiện ra. 

Linh thể ở Tiên giới, trước mặt Tiên vương, vẫn là linh thể ngưng tụ bằng máu bất tử. Rốt cuộc, không có bí mật nào cả. 

Mặc dù cô là linh thể của Thanh Miêu Ninh, nhưng cô đã cùng con trai mình thực hiện một hành vi trái đạo đức, trái với đạo đức con người. Thanh Miêu Ninh sao có thể để nàng đi? 

Bây giờ, Thanh Miêu Ninh muốn lấy lại linh hồn của mình. Một khi làm vậy, cô ấy sẽ biến thành tinh chất và máu và hợp nhất với cơ thể của mình. 

Từ nay trở đi trên đời sẽ không còn cô gái nào trong sáng và xinh đẹp nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 202: Không thể thiếu một người

"Có vẻ như bạn không có lời cuối cùng."

Thanh Miêu Ninh đã ủ rũ được vài hơi, nhưng gương mặt cô vẫn bình tĩnh. Cô ấy biết mọi thứ cô ấy đang nghĩ trong cơ thể linh hồn của mình. Cô duỗi ngón trỏ trắng nõn ra và chạm vào vầng trán trắng trẻo của Thanh Miêu Đan. 

Linh thể trước đó đã cắt đứt giác quan và quan hệ tình dục với Feng'er, thật đáng xấu hổ. Mặc dù Mạc Cơ là người có ý nghĩ dâm ô trong cơ thể Ai'er nhưng điều đó là có lý do. 

Tuy nhiên, với tư cách là cơ thể thật của Thanh Miêu Ninh và là một người mẹ, cơ thể của cô cũng bị Feng'er coi là trần trụi nên linh hồn của cô không được phép thực hiện hành vi phi đạo đức như vậy nữa. 

"Không, cứ làm đi." Thanh Miêu Đan cảm thấy Thanh Miêu Ninh muốn giết cô, vì vậy cô than thở, nhắm mắt lại và đứng yên, một đôi bàn tay ngọc trắng thu vào trong ống tay áo trắng, bàn tay mềm mại mềm mại của cô khẽ run lên. 

Lúc này, Thanh Miêu Đan đã xua tan nỗi buồn trong lòng, như thể tôi đã buông bỏ tất cả, lặng lẽ thì thầm: Feng'er, mẹ sắp rời đi. Dù kiếp này chúng ta không bao giờ gặp lại nhau, mẹ vẫn sẽ nhớ con. 

Thanh Miêu Đan nghĩ đến khoảng thời gian cô ở bên Ai'er, sự ngọt ngào giữa hai mẹ con, sự quan tâm và bất an của một người mẹ lo lắng cho anh, cầu nguyện rằng anh sẽ bình an trở về mỗi khi ra ngoài và quyết tâm liều mạng để bảo vệ anh bằng mọi giá. 

Có vô số điều muốn nói, sau này sẽ không bao giờ có thể gặp lại anh nữa, nhưng trong những ngày này bên người mình yêu, tôi đã có thể bảo vệ anh thật tốt và thấy mãn nguyện. 

Trên đôi môi đen của Qingmiao hiện lên một nụ cười, trong nụ cười này ẩn chứa quá nhiều sự miễn cưỡng; vâng, bạn không thể mong đợi quá nhiều. Có thể gặp được Feng'er trong cuộc đời này là điều may mắn lớn nhất mà ông trời dành cho cô. 

"Tại sao bạn lại như thế này?" Thanh Miêu Ninh ánh mắt lóe lên, gò má vẫn như cũ lạnh lùng, nhìn chằm chằm linh thể, cảm giác linh thể bi thương cùng bao nhiêu hối hận tràn vào trong đầu.

Linh thể thực sự có thể làm điều này cho Feng'er. Tình yêu của người mẹ này nặng nề đến mức vượt qua cả cơ thể cô.

Thanh Miêu Ninh bất động, những ngón tay trắng nõn mềm mại của cô chạm vào vầng trán trắng trẻo của Thanh Miêu Đan. Vừa nghĩ tới, linh thể của cô liền hóa thành một giọt huyết tiên vàng kim, trở lại trong cơ thể. Cơ thể linh hồn của cô biến mất trong không khí mỏng manh, và những dấu vết còn lại của cơ thể linh hồn của cô trên thế giới cũng bị xóa sạch.

Tuy nhiên, Thanh Miêu Ninh vẫn chưa có động thái nào. Cô ấy dường như bị cuốn vào ý thức đồng cảm của cơ thể tâm linh, cảm nhận được nỗi buồn của cơ thể tâm linh và không muốn buông tay Feng'er. 

"Mẹ ơi, dừng lại đi, đừng làm tổn thương cô ấy."

Đột nhiên, một tiếng hét nhanh và hoảng sợ vang lên chói tai trong không trung, xuyên qua những đám mây xa xôi. 

Một luồng sáng vàng cực nhanh lóe lên và rơi xuống giữa hai người, nhưng đó chỉ là một hơi thở. 

Xuyên Tử Phong nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ cô, khuôn mặt đầy sợ hãi và tái nhợt, trong lòng tràn ngập cảm xúc. 

“Mẹ, mẹ để cô ấy đi, mọi chuyện con sẽ tự lo.”

Xuyên Tử Phong khóe mắt hiện lên một tia sương mù, thân thể khẽ run lên. Anh ta đối mặt với Thanh Miêu Ninh, khuôn mặt đầy vẻ cầu xin, pha trộn với sự sợ hãi và bất an, khiến mọi người cảm động. 

Vừa rồi, khi hắn đang củng cố tu vi Phản Hư Cảnh, trong lòng hắn cảm giác chán nản và bối rối không thể giải thích được càng ngày càng mãnh liệt. Có một giọng nói đang kêu gọi anh trong bóng tối. 

Đây là giọng nói của cơ thể tâm linh của mẹ tôi. Tôi lập tức nhận ra mẹ đang gặp nguy hiểm nên vội vàng phát huy thần thức của mình để khóa phương hướng của mẹ tôi và linh thể của mẹ tôi. 

Quả nhiên, khi đến nơi, Xuyên Tử Phong nhìn thấy mẹ mình toát ra sức quyến rũ bất tử đáng sợ và muốn giết chết linh thể của bà. 

Thanh Miêu Đan mở mắt và bị sốc khi bóng lưng của Xuyên Tử Phong chặn tầm mắt của cô. 

Nghe được Xuyên Tử Phong lời nói, Thanh Miêu Đan mím môi, ánh mắt dán chặt vào tấm lưng cao lớn nhưng không mấy hào phóng này. Làm thế nào Feng'er của cô nhận ra rằng cô đang gặp nguy hiểm? 

Bàn tay ngọc mềm mại của Thanh Diệu Ninh bị Xuyên Tử Phong nắm chặt, đôi mắt thần tiên gần như ngưng tụ thành một đường, nói: "Phong nhi, ta không giết nàng, nàng là linh thể của ta. Hiện tại mẹ ta đã trở về, ta chỉ muốn nàng trở lại trong thân thể của ta."

Xuyên Tử Phong nghe nói linh thể được ngưng tụ từ tinh và máu. Một khi dung hợp với bản thể, ký ức của linh thể biến mất không còn dấu vết, sau đó lại ngưng tụ một linh thể khác, hoàn toàn là hai người. 

Làm sao anh có thể để linh hồn của mẹ mình biến mất? Từng chút tình thương của thể xác mẹ dành cho anh đều gắn kết chặt chẽ đến mức anh không thể buông bỏ nó. Anh phải ngăn mẹ mình lại bằng mọi giá.

Nghe được giọng điệu của mẹ, Xuyên Tử Phong cảm thấy mọi chuyện dường như đang xoay chuyển. Cô hít một hơi thật sâu, nhìn thẳng vào mẹ và nói:

"Các mẹ đều là những người mẹ mà con yêu quý nhất, con không thể thiếu ai cả. Vừa rồi lòng con chợt như bị dây thừng trói chặt, con không thể thở được. Dù trong các mẹ là ai, con cũng không thể thua được. Mẹ ơi, nếu có ai phạm lỗi thì hãy để đứa trẻ đó nhận hình phạt thay."

Đồng tử của Thanh Miêu Ninh lóe lên ánh sáng rực rỡ, và bàn tay không lớn của Ai'er nắm lấy bàn tay mảnh dẻ vẫn đang run rẩy của cô, vẫn cảm thấy sợ hãi và bất an mãnh liệt. 

Lúc này, trái tim của Thanh Miêu Ninh đột nhiên thắt lại không thể giải thích được, đôi môi đỏ thẫm mím lại. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng linh thể của mình lại quan trọng như vậy trong lòng Feng'er. 

Xuyên Tử Phong lo lắng nhìn mẹ mình, bầu không khí buồn bã. Suy cho cùng, khí thế của mẹ cô ở Vương quốc Bất Tử giống như một ngọn núi hùng vĩ không thể vượt qua. Những người khác trông nhỏ bé và bất lực trước mặt cô. 

Dù vậy, anh phải bằng mọi giá phải để linh hồn của mẹ mình ở lại, cho dù điều đó có nghĩa là cơ thể anh sẽ tan thành từng mảnh, nhưng mẹ anh nhất định sẽ không làm tổn thương anh vì linh thể của bà. Trên đời này, không có lý do gì người mẹ lại làm hại con mình. 

Đôi mắt của Qingmiao rời khỏi khuôn mặt lo lắng của Ai'er, rồi nhìn vào linh thể Thanh Miêu Đan, rồi ánh mắt cô lại di chuyển. 

Thanh Miêu Đan vẫn im lặng, ánh mắt không rời khỏi lưng Aier, trong lòng vô cùng nhẹ nhõm, cho dù có chết, cô cũng sẽ không hối hận. 

Một lúc lâu sau, Thanh Miêu Ninh mới giơ đôi tay ngọc mềm mại lên vuốt ve khuôn mặt của Ai'er. Cử chỉ của cô nhẹ nhàng như làn khói lướt qua mặt. Đôi mắt thần tiên của cô hướng về Thanh Miêu Đan và thở dài: "Chính là vậy, hoặc đó là ý trời. Từ giờ trở đi, bạn là Qingmiaodan và không còn là linh thể gắn bó của tôi nữa. Bạn cũng là mẹ của Feng'er. Chúng ta hãy cùng nhau chăm sóc anh ấy."

"Cảm ơn." Đôi mắt của Thanh Miêu Đan sáng như những ngôi sao sáng, và tấm màn trong mắt cô hạ xuống, tỏa ra một vệt pha lê. 

Cuối cùng, anh ta không còn bị ràng buộc bởi cơ thể thật của mình nữa và có thể ở bên Feng'er cả ngày lẫn đêm. 

Trong khoảng thời gian này, Thanh Miêu Đan đã sớm nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở Thanh Miêu Ninh, đồng thời biết rằng bản thể sắp lấy lại linh thể của cô. 

Đúng như dự đoán, sau khi Thanh Miêu Ninh hồi phục vết thương của Feng'er Trung Thuyết Đạo Trung, cô ấy đã ngay lập tức tấn công cô ấy. 

Tuy nhiên, Thanh Miêu Đan cũng có một cảm giác khác. Thanh Miêu Ninh thực sự không muốn giết cô ấy. 

Lần này có thể là một cuộc thử nghiệm có mục đích nào đó, nhưng đáng tiếc, Thanh Miêu Đàm không thể tò mò suy nghĩ của Thanh Miêu Ninh. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ." Xuyên Tử Phong vui mừng khôn xiết, trong lòng nặng trĩu, anh bế mẹ mình lên và xoay tròn giữa không trung. 

"Ừm... Phong Nhi, để ta hôn ngươi." Thanh Miêu Ninh thở hổn hển, đôi má lạnh lùng hiện lên một chút đỏ bừng không rõ. 

“Mẹ ơi, con của con đã lâu rồi không được vui vẻ như vậy.” Xuyên Tử Phong ngoảnh mặt đi, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng không ngờ. Anh ôm lấy thân hình mảnh khảnh và bụ bẫm của mẹ, quay vòng vòng không buông ra hồi lâu. 

Thanh Miêu Ninh Vũ ôm lấy Xuyên Tử Phong vai, vẻ mặt vui mừng trên khuôn mặt đẹp trai của Aier hiện lên trong mắt cô. Nụ cười vui vẻ này thuần khiết như một thanh kiếm sắc bén. 

Rốt cuộc, cô không nỡ làm giảm bớt sự quan tâm của Aier nên Thanh Miêu Ninh đã bí mật nói, hãy để anh ấy như thế này. 

Được Ai'er ôm xoay tròn giữa không trung, chiếc váy mỏng manh nhẹ nhàng nhảy múa, tuyết trắng xóa. Hai chân ngọc trắng mảnh khảnh đang đung đưa, một đôi chân ngọc trắng nõn không tì vết tỏa ra ánh sáng trong suốt, mây xám trên bầu trời cũng xoay chuyển theo cảnh tượng. 

Có vẻ như, điều này cũng cảm thấy tốt. 

Thanh Miêu Đan nhìn hai người, trên đôi môi đỏ thẫm nở một nụ cười nhàn nhạt, đôi mắt nhắm nghiền, đồng tử tỏa ra ánh sáng trong trẻo. 

Từ giờ trở đi, cùng Thanh Diệu Ninh chăm sóc Phượng Nhi, đây không phải là điều cô ấy mơ ước sao? 

Trong đám mây và sương mù phía xa, một bóng người màu tím ẩn hiện trong đó. 

Mái tóc tím của Công Kim Kim tung bay như thác nước. Cô nhìn hai mẹ con trên Đài Tiên bên dưới. Một nụ cười vui vẻ lọt vào tai cô. Trên môi cô cũng nở một nụ cười. Immortal Master cuối cùng đã thực hiện một sự thay đổi cho Zifeng. 

Cuộc đoàn tụ đã trọn vẹn và không còn ai thiếu sót. Một thế giới thần tiên trên trái đất thật đẹp, thật an ủi và khao khát. 

Công Kim Kim cụp mắt xuống, cô im lặng nhìn ngón đeo nhẫn trắng nõn của bàn tay trái vốn thường được quấn chặt quanh sợi dây hôn nhân ẩn giấu, hơi ửng hồng. 

Một lúc lâu sau, trong đám mây truyền đến một tiếng thở dài nhẹ nhàng, bóng dáng của Cung Cẩn Cẩm biến mất. 

Dường như nó chưa từng xuất hiện trước đây. 

Sau khi giải quyết xong chuyện linh thể của mẹ cô, Xuyên Tử Phong bị gọi về võ đường để chịu sự trừng phạt của mẹ cô. Lần này cô bé bằng lòng chấp nhận hình phạt ngồi xuống của mẹ. 

Năm ngày trôi qua, Thanh Miêu Ninh và Thanh Miêu Đan sắp xếp thời gian đến thăm Xuyên Tử Phong, như để xem liệu anh ta có nghiêm túc trong việc củng cố tu luyện của mình trong Vương quốc Hư Không hay không. 

Công Kim Kim xuất hiện hai lần, nhưng cô chỉ đứng trên mây và sương mù, lặng lẽ quan sát từ xa, rồi lặng lẽ rời đi. 

Đàm Thái Yến hiện cũng sống ở Giải Tiên Môn. Nghe tin Tứ Xuyên Tử Phong bị cấm, hắn tới thăm hắn hai lần. Anh ta không đề cập đến một lời nào về việc quan hệ tình dục với anh ta, như thể anh ta chưa từng trải qua điều đó trước đây. 

Lại là ngày hôm sau, mây mù nở hoa hồng hào, tia sáng bảy màu bao phủ toàn bộ Giải Tiên Môn, yên tĩnh như tiên cảnh. 

Trên một đài bất tử khác có một lầu gỗ lợp ngói tráng men, trên xà có chạm khắc hình thú, rồng, phượng. Trên chiếc bàn thấp có một bình ngọc nhỏ tinh xảo và hai tách trà tâm linh. 

Ngồi trên tấm thảm màu xám cách nhau ở giữa tủ thấp là hai nhân vật duyên dáng, một trắng và một tím. Họ được bao quanh bởi sự quyến rũ thần tiên, và làn da ngọc bích và làn da tuyết của họ đẹp như của các vị thần. 

Thanh Miêu Ninh đeo một chiếc kẹp tóc bằng gỗ buộc bằng lụa đen, váy xòe, ngồi xếp bằng, tấm thảm màu xám dưới mông hơi trũng xuống, đôi mắt nhấp nháy, gợn sóng trong suốt của trà tâm linh trong cốc trên chiếc bàn ngắn đang tỏa sáng, như thể cô đã nhìn thấu tận gốc rễ của vạn vật, sau đó ánh mắt tập trung vào Cung Kim Cẩm đối diện, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra:

"Kim Jin, trăm năm trước ta thành lập Giới Tiên giáo, chọn ngươi làm giáo chủ, ngươi để lại rất nhiều bí thuật tiên pháp, tuy rằng trăm năm không gặp, nhưng với thiên phú và tư chất của ngươi, lẽ ra có thể dễ dàng đột phá đến Tiên giới, nhưng ngươi vẫn bị kẹt ở đỉnh cao của Phản Hư Cảnh, tu vi cũng không xác định."

"Hiện tại ngươi hoàn toàn có thể tiến vào Tiên giới, nhưng trong khoảng thời gian này, đạo tâm của ngươi thỉnh thoảng hỗn loạn, không cách nào đột phá, nguyên nhân là gì?"

Nghe vậy, gò má của Cung Cẩn Cẩn có chút bừng sáng. Cô cầm chiếc cốc trong tay và nhẹ nhàng đặt nó lên chiếc bàn gỗ thấp. Hoá ra Tiên Vương đã nhìn ra căn nguyên sự trì trệ của cô trong cõi giới này.

"Tiên Vương, ta cảnh giới chỉ gặp phải một ít trở ngại nhỏ, đột phá đến Tiên giới sẽ không thành vấn đề."

Công Kim Kim mơ hồ nói, không biết trả lời thế nào. Trải nghiệm của cô và Xuyên Tử Phong tại lăng mộ tiên nhân, cùng những gì Cặp đôi Tiên đạo làm trong cuộn tranh, hẳn là Tiên Quân đều biết. 

Thanh Miêu Ninh là mẹ của Xuyên Tử Phong và gia sư của cô. Trăm năm qua nàng vẫn chưa đột phá được Tiên giới, có thể khiến Tiên nhân thất vọng. 

Tôi muốn đột phá cõi bất tử và đi theo con đường của riêng mình, nhưng bây giờ trái tim tôi bị chiếm giữ bởi những con quỷ bên trong. 

Con quỷ bên trong này chính là đệ tử yêu quý của cô Xuyên Tử Phong, và anh ta cũng là con quỷ bên trong không thể bị tiêu diệt trên con đường của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 203: Du hành đến phàm trần

"Người tu trường sinh sợ nhất chính là đạo tâm bị ảnh hưởng. Điều này ngươi biết rõ hơn ai hết."

Thanh Miêu Ninh từ cơ thể linh hồn của cô ấy vào sáng sớm đã biết rằng Ai'er đã trở thành đệ tử của Công Kim Kim. Đây cũng là một phần của kế hoạch hồi đó. 

Nhưng hướng bố trí cũng ảnh hưởng đến con đường của Cung Cẩn Cẩn và khiến trái tim anh bị mắc kẹt. 

Đôi mắt của Công Kim Kim đảo qua đảo lại, bàn tay trắng nõn cầm chén ngọc siết chặt. Trước mặt Thanh Miêu Ninh, cô luôn bị ảnh hưởng bởi lệnh bất tử mạnh mẽ, khiến mọi người không thể che giấu suy nghĩ của mình. Cô gật đầu và nói nhẹ nhàng:

"Tiên Quân, thật ra đạo tâm của ta không có vấn đề gì, cho ta một tháng, ta nhất định có thể bước vào tiên giới."

Nói xong, đôi mắt của Công Kim Kim vô tình cụp xuống, như thể cô đang giấu bí mật sâu trong lòng. 

Bàn tay ngọc trắng tinh xảo nhẹ nhàng lắc chiếc cốc, Tiên Đài thu hẹp như ngọn núi xa xôi, tập trung vào nó, như người ta thường nói, có nhân ắt có quả. 

Khi đó Công Kim Kim đã được chọn làm người kế vị Đạo Tiên bất tử của cô, và dường như anh có thể giúp cô thoát khỏi tâm trí Đạo giáo hỗn loạn của mình. 

Thanh Miêu ngưng tụ một ngón tay ngọc trắng dịu dàng, gõ nhẹ những đầu ngón tay pha lê lên chiếc bàn thấp. Khung cảnh đột nhiên thay đổi, hai người đang đứng trên một mảnh nước trong vắt. 

Những bông sen trắng bất tận nở rộ đủ màu sắc, trên cánh hoa có những đường vàng to như những con giun đất. Chợt núi sông đầy thuyền nhẹ, cỏ mọc, chim vàng anh bay. 

Khung cảnh trong bức tranh đã thay đổi hơn mười lần. Ngày, mặt trời và các ngôi sao quay, và mọi sinh vật đều được tái sinh, hồi sinh và biến đổi theo thời gian. Tất cả đều khao khát những điều đẹp đẽ. 

Mái tóc tím của Công Kim Kim đung đưa, những bức tranh này thoáng qua trong mắt cô. Hóa ra họ là cõi Đạo giáo của Người bất tử. 

Chúng ta đã trải qua bao nhiêu sự vật và đồ vật, sự sống và cái chết trước khi có thể lĩnh hội được nhiều ý nghĩa Đạo giáo đáng thèm muốn như vậy? 

Nhưng điều duy nhất mà Tiên sư không thể hiện ra là ý định Đạo giáo tàn nhẫn của mình. 

Thanh Miêu Ninh váy trắng nhẹ nhàng đung đưa, rút ​​lui khỏi tất cả cảnh giới của Đạo giáo, nói: “Cái gọi là bất tử, đạo giáo và bất tử đơn giản là dựa trên sự nhận thức của vạn vật, nhưng cuối cùng vẫn là phương hướng của trái tim đạo giáo. Nói trắng ra, đường của một số người đầy chông gai, hoặc có những con đường bằng phẳng và ngưỡng cửa bằng phẳng, và một số người có thể dễ dàng bước qua chúng.”

"Cũng có người có đạo quả gần trong tay, có thể với tới, nhưng chấp niệm của họ lại mạnh mẽ như bị một tảng đá neo giữ tại chỗ. Kỳ thật, ta dạy ngươi bất tử và đạo giáo, ngươi không cần phải đi theo con đường giống ta, cắt đứt bảy tình sáu dục. Dù sao quá khó, ngươi có thể cải đạo, muốn làm gì thì làm."

Cung Kim Cẩm bỗng nhiên ngẩng đầu, thân thể khẽ run lên, trong mắt hiện lên những vì sao, lời nói của Tiên Quân dường như là một cách mơ hồ để đánh thức cái gì đó. 

Điều này có thừa nhận cô ấy không? 

Đôi mắt của Thanh Miêu Ninh đột nhiên hơi nheo lại, cô nhìn về phía xa Giải Tiên Môn và nói:

"Wanyun gửi tin nhắn nói, tổ tiên của các đại giáo phái trong Hư Linh Giới đang ở trong võ đường, muốn gặp ta. Trừ khi có chuyện gì quan trọng, nếu không ta thực sự không muốn ra ngoài. Dù sao phàm trần sẽ gây chuyện, nên hãy đến đó."

Nói xong, Thanh Miêu Ninh đứng dậy, dừng lại một chút và nói: "Feng'er không cần phải giam giữ nữa, bạn có thể đưa anh ấy ra khỏi thế giới thanh tao và đến thăm thế giới phàm trần để thư giãn đầu óc."

Với một chút cố ý, bóng dáng của Thanh Miêu Ninh lóe lên và biến mất trong căn nhà gỗ. 

Công Kim Kim đứng dậy, đi ngang qua gian nhà gỗ, ngẩng đầu nhìn mây mù trên bầu trời, giơ bàn tay ngọc trắng lên và nhìn chằm chằm vào ngón đeo nhẫn của mình. 

"Chỉ có đạo nhân tâm chí nguyện mới có thể đạt tới Đạo Tiên cảnh. Xem ra chỉ có một biện pháp có thể hoàn toàn tiêu diệt nội ma."

Bàn tay ngọc của Công Kim Kim đang treo ở một bên chân cô. Bất Tử Quân vừa nói sẽ mang Tử Phong đến phàm trần. Anh ấy đã nói rõ rồi. Hắn tự nhủ: “Vậy chúng ta cùng hắn đi hạ giới đi.”

Đấu trường biểu diễn khổng lồ ở Hư Linh Giới nhộn nhịp người qua lại, cũng có rất nhiều tổ tiên và giáo chủ tụ tập. 

Do địa vị khác nhau nên các tu sĩ tránh xa những tổ tiên này và đứng sang một bên, tạo thành một vòng tròn lớn. 

Hôm nay không biết là ai tung tin Thanh Miêu Ninh sẽ đến võ đường thuyết pháp. Tin tức vừa truyền ra, giống như một cơn cuồng phong ập đến. Bất kể tông phái nào hay những người tu luyện bình thường nghe được chuyện này, họ đều cầm kiếm bay đến võ đường. 

Đã hơn nửa tháng trôi qua kể từ khi ba tôn giáo từ Ngoại giới đột nhập vào Hư Linh giới và hành động thờ ơ. Thanh Miêu Ninh giơ tay và giết chết đạo giáo của vị thánh từ Tam giáo ngoại giới. Đây quả là một phương pháp hoành tráng. Danh tiếng của hắn ở Hư Linh Giới không ai có thể so sánh được, thậm chí còn vượt qua cả hoàng hậu. 

Đáng tiếc có một số người không chứng kiến ​​được cảnh tượng đó. Suy cho cùng, đạo sĩ ở Vương quốc Bất Tử vẫn là một phụ nữ. Thật đáng tiếc khi thậm chí không nhìn thấy cô ấy. 

Trăm năm trước có người nhìn thấy Thanh Miêu Ninh, tuy rằng chỉ là trong nháy mắt, nhưng lại khiến thế nhân kinh ngạc. Vẻ ngoài thần tiên đã in sâu vào lòng tôi không thể xóa bỏ. 

Vì vậy, dù có ai đã từng nhìn thấy Thanh Miêu Ninh hay chưa thì khi nghe tin cô sắp đến biểu diễn ở võ đường, các nhà sư đều rất phấn khởi. Khi đến biểu diễn trong võ đường với những thanh kiếm từ mọi hướng, họ ước mình có được đôi cánh của quỷ tộc và có thể bay nhanh hơn. 

Một tu sĩ bình thường đứng bên ngoài võ đường, loạng choạng trước đám đông bên trong, quay đầu nhìn một tu sĩ xa lạ bên cạnh, thấp giọng hỏi: "Này, các bạn thấy Đạo sư Thanh Miêu Ninh trông như thế nào?"

"Tôi không biết. Tôi sẽ không biết bộ dạng thực sự cho đến khi tôi đến đây." Nhà sư đáp, mắt sáng ngời. 

Trong võ đường có quá nhiều người, mọi người đều đang thảo luận, hỏi thăm về dung mạo của Thanh Miêu Ninh, hoặc hỏi khi nào họ sẽ đến võ đường. 

Những tu sĩ quen nói nhảm, khi biết chính là tổ tiên của các giáo phái lớn đã cầu xin Thanh Miêu Ninh đến thuyết pháp trong võ đường, họ đều ngậm miệng lại để tránh bị tổ tiên nào đó tát chết. 

Đột nhiên, khoảng không mở ra, hai bóng người một trắng một vàng xuất hiện ở sân khấu phía trên của võ đường. 

Thanh Miêu Ninh và hoàng hậu Xuyên Vạn Vân đều có dáng người mảnh khảnh, ánh mắt lướt qua đấu trường biểu diễn. 

"Người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh Hoàng hậu, khí chất bất tử mạnh mẽ như vậy. Có vẻ như cô ấy là đạo sĩ Thanh Miêu Ninh." Một người tu luyện trung niên kinh hãi. 

"Thì ra nàng là Tiên Vương giới đạo sư, nghe nói nàng đã tu vi Ngũ Hành Đạo Văn ở Hư Linh Giới mấy ngàn năm trước, còn giúp Hư Linh Giới trấn áp vô số quái vật. Hôm nay nhìn thấy người thật, cả đời này ta cũng không có gì hối hận." Trong đám người có người thở dài nói.

Trong cuộc đời tu sĩ, chỉ có một số ít có thể bước vào Vương quốc Bất Tử. Người được biết đến cho đến nay là Thanh Miêu Ninh.

Xuyên Uyển Vân mặc áo phượng hoàng màu vàng, đứng bên cạnh Thanh Diệu Ninh, cười nói: “Hy vọng hôm nay bọn họ thuyết pháp có thể thu được gì đó.” 

Thanh Miêu Ninh nhìn vào hàng chục tổ tiên giáo phái. Một số người trong số họ đã sống hàng ngàn năm, nhưng chỉ một số ít bước vào cõi bất tử.

Hơn nữa, tuổi thọ có hạn. Nếu không có sự đột phá, những tổ tiên này sẽ cạn kiệt dầu và đèn trong vài trăm năm nữa. Hàng trăm năm nghe có vẻ dài nhưng thực tế đối với người tu tiên thì đó chỉ là một cái chớp mắt. 

Xuyên Vạn Vân không muốn những tổ tiên này chết vì tuổi thọ suy giảm, mà còn muốn tông môn trong thế giới linh hồn hư ảo trở nên mạnh mẽ hơn. Sáng sớm đã có tin đồn Thanh Miêu Ninh đang thuyết pháp ở võ đường. Đó cũng là lời cầu xin của tổ tiên. Cho đến nay, anh đã giấu một ý tưởng nhỏ như vậy.

Thanh Miêu Ninh bình tĩnh nói: "Wanyun, đây chỉ là một lần ra sân. Về sau đừng tự mình đưa ra bất kỳ quyết định nào. Bây giờ tôi đã ở đây, tôi nên dạy cho bạn tất cả những gì tôi có thể. Những môn đệ này có thể hiểu được bao nhiêu, tùy thuộc vào trình độ của họ." 

Một vị tổ tiên tiến tới chắp tay, vẻ mặt có chút hưng phấn nói: "Tiền bối có thể đến truyền đạo, đối với ta ở Hư Linh Giới là một đại phúc."

Mặc dù tổ tiên có mái tóc hoa râm và gọi Thanh Miêu Ninh là "tiền bối" nhưng không ai ngạc nhiên. Suy cho cùng, trước mặt một vị Tiên Vương, họ giống như một hạt bụi phàm trần khó thấy trên thế giới.

Các tổ tiên khác và tất cả các tu sĩ xung quanh phòng biểu diễn lần lượt cúi chào, khuôn mặt đầy sự tôn kính.

Thanh Miêu Ninh thích yên tĩnh và không thích những nơi ồn ào và đông đúc. Cô muốn kết thúc bài giảng ngày hôm nay một cách nhanh chóng. Cô lạnh lùng bình tĩnh nói: “Có ba giờ thuyết pháp, đó là Nhân, Thiên, Tam Giới, vậy chúng ta bắt đầu thôi.” 

Cùng lúc đó, bên trong Giải Tiên Môn.

Cung Kim Cẩm tới gần Truyền Tử Phong, trong mắt lóe lên vẻ do dự. Mặc dù anh đã quyết định nhưng đó lại là một tình huống khác phải đối mặt.

Tứ Xuyên Tử Phong, với mái tóc trắng được buộc bằng một chiếc kẹp tóc bằng gỗ, đang ngồi xếp bằng trong võ đường. Anh ta dường như nhận thức được điều đó, và đôi mắt anh ta đột nhiên mở ra.

"Sư phụ, ngươi ở đây."

Xuyên Tử Phong nhìn về phía sau, bóng người màu tím vẫn như cũ kinh ngạc, hắn lập tức đứng dậy đi về phía nàng. 

Sư phụ đã nhiều ngày không xuất hiện, nhưng hắn biết nàng đã hai lần lặng lẽ đứng ở mây mù phía trên võ đường rất lâu trước khi rời đi. 

Cung Kim Cẩm lồng ngực phập phồng, dùng tâm tranh đấu mấy hơi, nói: "Tử Phong, ngươi không cần bị cấm nữa, cùng ta đi phàm giới làm sư phụ." 

Sợ nàng hối hận, Cung Kim Cẩm nắm tay Xuyên Tử Phong trốn thoát khỏi thế giới ảo.

Tại trấn Lạc Dương cách xa ngàn dặm, đã là cuối đông. Tuyết bay trong mùa lạnh, đường phố vắng lặng người đi bộ.

Chỉ có một bàn thờ ở trung tâm thị trấn sống động hơn một chút. Trên bàn thờ có một bức tượng đá sống động như thật của một người phụ nữ xinh đẹp che mặt. 

Hàng chục biểu ngữ được treo phía trên, nhiều người tập trung bên dưới, quỳ xuống thờ lạy với vẻ mặt thành kính.

Hôm nay là ngày thờ thần tiên mỗi năm một lần ở thị trấn Lạc Dương. Người dân mặc áo lông thú, tuyết trắng rơi, dâng thực phẩm, gia súc, gia cầm làm vật hiến tế, thắp hương, nến để chào đón thần linh và tỏ lòng thành kính với vị tiên đã cứu sống hàng nghìn người cách đây hàng nghìn năm. 

Trên cây cầu vòm đá, tuyết vẫn chưa tan, du khách đang cầm những chiếc ô giấy dầu đi qua cầu, tạo ra âm thanh xào xạc.

Tứ Xuyên Tử Phong mặc quần áo màu trắng xám, quần áo thường ngày rất ấm áp. Mặc dù trời tuyết rất lạnh nhưng cô không cảm thấy lạnh. Cầm chiếc ô giấy dầu màu vàng, cô và Cung Jinjin đứng trên cầu. Nhìn thoáng qua, phía xa đã phủ đầy tuyết trắng như khói bụi.

Trên cùng một cây cầu đá còn có vài cặp du khách trẻ tuổi cầm ô, nam nữ thanh niên bay hàng ngàn dặm ngắm tuyết. Dưới chiếc ô có người yêu, quả là một vẻ đẹp không gì sánh bằng trên đời.

Thấy vậy, Xuyên Tử Phong quay đầu nhìn Cung Cẩn Cẩm nói: "Sư phụ, ngài dẫn ta tới đây chỉ là để ngắm tuyết thôi sao?" 

Sư phụ đã đưa anh đến thị trấn Lạc Dương từ thế giới thanh tao, nhưng tình cờ lại là mùa tuyết rơi vào cuối mùa đông, nhưng anh không biết cô đến đây là có ý gì.

Điều khiến Xuyên Tử Phong có chút kinh ngạc chính là cảnh tượng này đặc biệt quen thuộc, giống như hắn đã từng gặp ở đâu đó. 

Sau một hồi bối rối, cuối cùng tôi cũng nhớ ra cảnh này. Nó nằm trong cuộn tranh của Cặp đôi đạo sĩ bất tử. Dưới chân tôi còn có một cây cầu đá, cũng có một dòng sông, hôm đó tầm nhìn của tôi cũng mờ mịt.

Nhưng điểm khác biệt là trong cuộn tranh của Cặp đôi đạo sĩ bất tử, năm đó cậu mới 8 tuổi. Đó là một ngày mưa ở thị trấn Yanyu, và anh ấy đang diễn cảnh gặp gỡ chủ nhân của mình.

“Nhìn tuyết cũng nhìn thấy đạo tâm.” Công Kim Kim, với mái tóc tím mềm mại và óng ả cùng đôi má tuyệt đẹp, điềm tĩnh nói: “Chúng ta cùng đi dạo với thầy nhé.”

Nói xong, Cung Cẩn Cẩm cởi chiếc ô giấy dầu trên đầu, váy tím đung đưa, nhẹ nhàng nhấc hai chân thon dài lụa tím đi dọc theo cầu.

Những con hẻm và đường phố ở đó là những nơi phồn thịnh nhất trong thị trấn. Tiếc thay, hôm đó là một ngày tuyết rơi và tất cả các cửa hàng đều không mở cửa nên hiếm có nơi nào mà trái tim Đạo sĩ có thể bình yên. 

Xuyên Tử Phong cầm ô đi theo Công Kim Kim và phát hiện hôm nay cô có gì đó không ổn. Cô đang say mê luyện tập nhưng lại đưa anh đến thị trấn Lạc Dương để ngắm tuyết, điều này có chút kỳ lạ. 

Đi được một lúc lâu, hai người đều im lặng, mỗi người có những suy nghĩ khác nhau. 

Xuyên Tử Phong vô tình đến gần cơ thể thanh tú của chủ nhân, nhưng cô ấy dường như không nhận thấy điều đó, và cô ấy cũng không cố ý cử động cơ thể. 

Hai người chậm rãi bước đi không mục đích trên con đường lát đá xanh của dòng sông dài dưới tán tuyết hơi dày.

Không có nhiều người đi bộ và khách du lịch, điều này thể hiện đầy đủ sự cô đơn và lạnh lẽo của thời tiết tuyết rơi cuối đông, cũng là trận tuyết cuối cùng. 

Công Kim Kim khẽ mở đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng nói: "Tử Phong, hôm nay hình như là ngày tế thần tiên ở trấn Lạc Dương. Buổi tối chúng ta xin người ta một bữa ăn nhé?"

Tim Xuyên Tử Phong đập thình thịch, cô gật đầu, nhìn sư phụ mình quay lại cúi đầu. Anh đã suy nghĩ rất lâu, sau khi đi trên con đường tuyết dài như vậy, anh cuối cùng cũng nắm được bàn tay bạch ngọc mềm mại của chủ nhân và nắm thật chặt. 

Thân thể mảnh khảnh của Cung Cẩn Cẩm khẽ run lên, nhưng nàng không hề động đậy, chỉ là hai má ửng hồng, nhìn về phương xa. 

"Trời lạnh." Xuyên Tử Phong chỉ nói vài câu, nhẹ nhàng siết chặt đôi bàn tay ngọc mềm mại trong tay. 

"Đúng." Công Kim Kim khẽ gật đầu, má cô hơi ửng đỏ, hoặc là cô đang căng thẳng, mím đôi môi đỏ mọng. 

Xuyên Tử Phong nắm bàn tay ngọc của Công Kim Kim, giẫm lên tuyết trắng như cát, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, ngài còn nhớ lần đầu tiên tôi gặp ngài trong cuộn giấy của Cặp đôi đạo sĩ bất tử không?"

Công Kim Kim cảm nhận được hơi ấm hào phóng từ lòng bàn tay của Nhu Di, đôi mắt cô hiện lên ký ức, cô nhẹ nhàng nói: "Tôi nhớ, năm đó bạn tám tuổi và va phải giáo viên của tôi trên cầu."

Xuyên Tử Phong đổi chủ đề, cụp mắt xuống, nghiêm túc nói:

"Sư phụ, kỳ thực ta biết đạo nhân của ngươi vẫn chưa bao giờ có thể vượt qua hết những gì xảy ra trong cuộn tranh của cặp đôi đạo sĩ bất tử. Tuy nhiên, ta vẫn luôn coi đó là phần trân quý nhất trong cuộc đời mình. Nói trắng ra, ta không muốn coi đó là một giấc mơ sẽ biến mất sau khi tỉnh dậy."

"Tôi biết." Công Kim Kim lần này không còn tự xưng là thầy nữa mà nghiêm túc trả lời:

"Tử Phong, ta vẫn luôn suy nghĩ chuyện này, cho nên mang ngươi đi Lạc Dương Trấn xác nhận đạo tâm phương hướng."

Xuyên Tử Phong hai mắt hơi sáng lên, không nói nữa. Thì ra chủ nhân chưa bao giờ bỏ lại tất cả những thứ này.

Buổi tối, hai người gõ cửa một ngôi nhà dân sự. Một cặp vợ chồng trung niên giản dị mở cửa. 

Công Kim Kim giải thích lý do cho họ và yêu cầu một bữa tối để tôn vinh các vị thần. Đôi vợ chồng trung niên nhìn tuyết trắng trong đêm và sẵn sàng đồng ý. Họ mời họ vào nhà và hâm một nồi rượu nóng để sưởi ấm. 

Sau khi dùng bữa xong, Tứ Xuyên Tử Phong để lại hai viên linh thạch hạ phẩm, tạm biệt cặp vợ chồng trung niên Cung Kim Cẩm, cầm ô đi trên đường, trong quán trọ treo đèn lồng đỏ hai bên. 

Vào ngày cúng thần tiên, phiên chợ rất sôi động. Một số đứa trẻ đập vào cột tuyết và hát những bản ballad về tuyết với giọng điệu trẻ con. 

Xuyên Tử Phong uống rất nhiều rượu, hít một hơi, nói: "Sư phụ, không bằng chúng ta qua đêm ở đây, sáng mai trở về."

"Đúng." Công Kim Kim không phản đối. Dưới sự thúc giục của đôi vợ chồng trung niên, anh cũng uống vài ngụm rượu, hai má đỏ bừng. 

Người tu trường sinh cực kỳ khó say, trừ phi có ý định để mình say. 

Xuyên Tử Phong chắc chắn là như vậy. Anh nắm chặt tay Công Kim Kim và xin một phòng riêng trong quán trọ. 

Gò má của Cung Cẩn Cẩm càng đỏ hơn, cô cùng Tứ Xuyên Tử Phong tiến vào cánh. 

"Sư phụ, đêm nay ta có thể ôm ngươi ngủ được không?" Xuyên Tử Phong đột nhiên từ phía trước ôm Cung Cẩn Cẩm, giọng nói ôn hòa của anh vang lên bên tai cô. 

Thân thể mảnh khảnh của Cung Cẩn Cẩm bỗng nhiên run lên, tim đập kịch liệt, bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt ấm áp của Tứ Xuyên Tử Phong, nhẹ nhàng nói: “Tùy ngươi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 204: Những mảnh ngôn ngữ

Trong phòng khách của quán trọ chỉ có tiếng thở hơi rối loạn. 

Xuyên Tử Phong ôm lấy thân thể mềm mại đầy đặn của sư phụ, ôm thân thể mảnh khảnh của nàng vào trong lòng, ngực áp sát vào một cặp vú ngọc tròn trịa. Khuôn mặt anh cọ vào đôi má mịn màng của cô, và đôi mắt anh lóe lên vẻ nhận ra. 

Sư phụ trước đây đã từ chối anh rất nhiều lần, nhưng hôm nay cô lại đưa anh đi du lịch phàm trần, ngắm tuyết trắng và cuối cùng đồng ý ngủ với anh. Cô có thể nói rằng chắc chắn phải có thứ gì đó đáng nghi trong đó. 

"Sư phụ, ngài có thành thật không?" Xuyên Tử Phong hơi thẳng người, đôi mắt dịu dàng, nhìn khuôn mặt tuyệt đẹp của chủ nhân thật gần. 

Câu hỏi như vậy là hỏi về sư phụ, cũng là hỏi về tấm lòng Đạo giáo của cô. Đối với người tu bất tử, trái tim Đạo giáo như tấm gương sáng không để lại vết nhơ. 

Xuyên Tử Phong lặng lẽ nhìn chủ nhân, trong mắt phản chiếu khuôn mặt thần tiên trầm tĩnh tựa như bước ra từ một bức tranh. Lông mày cô như vầng trăng lưỡi liềm, mái tóc tím dày và sáng như mây chảy màu tím, mũi hơi thẳng, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, đôi má luôn dịu dàng, không vui cũng không buồn. 

“Sự chân thành là gì?” Đôi mắt của Công Kim Kim trong veo và uyển chuyển, nhìn thẳng vào chàng trai trẻ đẹp trai với mái tóc trắng. Bàn tay ngọc mềm mại của cô nắm lấy bàn tay hơi rộng của anh, giữa ngón đeo nhẫn lộ ra hai sợi chỉ đỏ, tỏa ra ánh sáng đỏ nhạt, nhẹ nhàng nói:

"Ta vẫn luôn tu Đạo với tư cách là sư phụ của ta, cũng giống như mẹ của ngươi. Mối quan hệ thầy trò giữa ngươi và ta không thể vượt qua điểm này. Ta suy nghĩ ngày đêm, cuối cùng không thể hiểu được. Sau này, sau vài lời của Tiên Vương, ta cuối cùng cũng nhận ra rằng bất kể họ là tiên hay phàm nhân, họ chỉ là thứ không thể thấy được trong tất cả chúng sinh."

"Ta đạo tâm đã từng bị ngươi nhốt vào, như vũng lầy, không cách nào giãy giụa. Ta cùng ngươi đi đến phàm trần này hành trình, ta đã suy nghĩ rất nhiều, sau đó mới nhận ra, tuyết ở nhân giới và mưa ở tiên giới kỳ thật là giống nhau, không có gì khác biệt."

"Có tình yêu trong thế giới cổ tích, và có tình yêu trong thế giới phàm trần. Lời yêu có thể cay đắng hoặc ngọt ngào, nhưng cùng nhau già đi thì ngọt ngào hơn cay đắng." Xuyên Tử Phong đột nhiên cảm giác được cái gì. Cô nhẹ nhàng vuốt ve đôi má ngọc bích trắng nõn của chủ nhân bằng bàn tay to lớn của mình. Cô luôn bối rối trước anh và đầy mặc cảm. 

"Đúng vậy, ta vừa mới ý thức được, làm sư phụ, con đường đi đến trường sinh còn dài, con đường này chỉ có thể hoàn thành nếu có ngươi đồng hành." Công Kim Kim khẽ mỉm cười, đôi mắt trong veo, trái tim đạo sĩ như một tấm gương, phản ánh những gì anh đang nghĩ trong lòng. 

Xuyên Tử Phong nhìn đôi mắt đẹp và đôi môi đỏ mọng của chủ nhân, mà Công Kim Kim cũng lặng lẽ nhìn anh. 

Lúc này, trái tim và khối óc của hai người dường như được kết nối với nhau, bầu không khí giống như ánh trăng hữu hình, cảm xúc của họ trở nên vi tế. 

Dưới chiếc váy tím của Công Kim Kim, hai đôi giày cao gót họa tiết đám mây màu tím đã nâng đỡ thân hình cao ráo và thanh tú của cô. Hai má cô hơi ửng đỏ, cô không nói gì mà từ từ nhắm mắt lại. 

Xuyên Tử Phong biết rằng chủ nhân đã cởi bỏ nút thắt trong lòng và thực sự chấp nhận bản thân. Cô nhắm mắt lại. Ngay cả kẻ ngốc cũng có thể hiểu được ý nghĩa. 

Nhìn thấy cảnh này, im lặng còn hơn là âm thanh. 

Xuyên Tử Phong vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Công Kim Kim. Dưới sự run rẩy tiềm thức của cơ thể duyên dáng của Rouxiang, anh nhìn đôi lông mày mảnh nhắm lại như vầng trăng run rẩy, và nhẹ nhàng hôn lên hai đôi môi mềm mại đỏ thẫm. 

Ngay khi tiếp xúc với Nuoshu của sư phụ, Công Kim Kim lo lắng nói một tiếng “ừm”, rồi dùng hai ống tay áo màu tím ôm lấy lưng Xuyên Tử Phong. 

Xuyên Tử Phong dùng miệng cọ xát đôi môi của Công Kim Kim, một mùi thơm như mật ong đọng lại trong môi anh, tim anh đập mạnh, anh tham lam hút lấy hương thơm ngọt ngào. 

"Ừm..." Mười ngón tay ngọc mảnh khảnh của Cung Cẩn Cẩn cuộn tròn như con tằm mùa xuân, cọ xát bộ quần áo trắng xám trên lưng Tứ Xuyên Tử Phong thành nếp nhăn. 

Cảm giác được đôi môi đỏ thẫm của mình bị khuôn miệng nóng bỏng của Tứ Xuyên Tử Phong phong ấn, thân thể bị ôm chặt, lông mày đen nhánh của Cung Cẩn Cẩm khẽ run lên, gò má đỏ bừng, chiếc lưỡi ấm áp xâm nhập giữa môi và răng. 

Thì ra đây là nụ hôn giữa đôi tình nhân Đạo giáo. Tim Cung Tấn Cẩn đập mạnh. Khác với hình ảnh của cặp đôi đạo sĩ bất tử, hiện thực và nụ hôn của Tứ Xuyên Tử Phong là hai thế giới hoàn toàn khác nhau. 

Lúc này, hai người cảm thấy khác nhau nhưng trái tim họ lại gắn kết chặt chẽ và truyền tải tình yêu cho nhau. 

"Ờ..."

Xuyên Tử Phong mút đôi môi đỏ mọng của Công Kim Kim, dùng bàn tay to vuốt ve chiếc eo thon của cô, xuyên qua chiếc váy màu tím trên lưng cô thăm dò. Đột nhiên, cô nhìn thấy đôi lông mày đen hơi run rẩy ở gần tay. Cậu chủ không mở đôi mắt đẹp ra, có lẽ là vì ngượng ngùng, hai má ửng hồng. 

Không giống như trong tranh cuộn về cặp đôi đạo sĩ bất tử thờ trời đất và quan hệ tình dục như vợ chồng, không ngờ lại được nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của sư phụ lại quyến rũ đến vậy. 

"Ừm..." Cung Cẩn Cẩn nhẹ nhàng thở ra, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, lòng như biển mây, thân tâm đều bị ngượng ngùng chiếm giữ, hơi thở qua chiếc mũi trắng cũng trở nên hơi khó thở. 

Hai cánh tay ngọc của cô đột nhiên ôm lấy sau cổ Tứ Xuyên Tử Phong, cô kiễng chân lên với đôi giày cao gót hình đám mây màu tím, nụ hôn với người yêu Tử Phong trở nên nóng bỏng như lửa. 

Khi Chuan Zifeng nhìn thấy sư phụ chủ động ôm cổ mình, toàn thân nóng bừng, trong lòng dục niệm chợt nổi lên. Dương vật giữa hai chân hắn đột nhiên dựng lên cứng ngắc, chiếc lưỡi nóng hổi xâm nhập vào trong miệng Cung Cẩn Cẩm, trêu chọc cái lưỡi mềm mại thơm phức. 

Chiếc lưỡi ngọt ngào của Công Kim Kim quấn lấy chiếc lưỡi của người yêu. Cô không quen với việc hôn và mút, vì vậy cô cố gắng hết sức áp đầu lưỡi mềm mại của mình vào chiếc lưỡi rực lửa của Tứ Xuyên Zifeng để qua lại. 

Lúc này, tim Cung Tấn Cẩn đập mạnh. Bất kể lý do là gì, anh chỉ nghĩ đến nhân quả. Những ngày anh ở cùng Xuyên Tử Phong tại Giải Tiên Môn đã trở thành một thảm họa.

Tai họa này chính là tai họa của lòng nàng trên đường lớn. Đó là con quỷ bên trong không thể bị loại bỏ và không thể tránh khỏi. Đó là một tai họa nhưng cũng là một số phận. 

Chính sự trở lại của mẹ Zifeng ở Tứ Xuyên đã khiến Công Kim Kim thực sự đối mặt với những con quỷ trong lòng bà. 

"Huhu..."

Xuyên Tử Phong nặng nề thở ra một hơi, dục vọng trong lòng càng ngày càng mãnh liệt. Cô áp dương vật cương cứng của mình vào bộ ngực hồng hào của chủ nhân qua chiếc quần khiêu dâm, cuộn lưỡi quanh chiếc lưỡi ngọt ngào của chủ nhân rồi đưa vào miệng, mút lấy đầu lưỡi mềm mại và dịu dàng. Cô ôm lấy vòng eo thon gọn của Miaoman và đi về phía giường. 

Công Kim Kim giẫm lên đôi giày cao gót màu tím có họa tiết đám mây, chiếc rễ cây mỏng gõ nhịp nhàng trên sàn nhà màu nâu. Hai chân thon dài bằng lụa tím của cô lắc lư không nhịp nhàng, chiếc váy màu tím cũng đung đưa. Có lẽ cô ấy biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Đôi giày cao gót màu tím hình đám mây bị giẫm lộn xộn, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô bị Tứ Xuyên Tử Phong mạnh mẽ hút, hai má ửng hồng. 

Tạch! 

Hai người ôm nhau thật chặt, môi chạm vào nhau rồi cùng ngã xuống giường. 

"Ừm..." Cung Kim Cẩm kêu lên một tiếng, mở mắt ra, nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong. 

Hai chân thon dài trong chiếc tất tím lộ ra dưới chiếc váy tím. Miệng tất ở đùi có họa tiết ren, căng giữa hai chân màu hồng và hơi chìm vào phần thịt chân trắng mềm mại. 

Tôi nhìn thấy đôi chân thon dài trong chiếc tất màu tím của Công Kim Kim, giống như hai bông sen dài màu tím, treo trên mép giường một cách quyến rũ, với hai bắp chân tròn trịa kéo dài xuống, cùng một đôi giày cao gót hình đám mây màu tím ánh lên màu tím mơ hồ. 

Xuyên Tử Phong máu sôi lên, liền lật người, dùng sức ấn vào thân thể mềm mại của Cung Cẩn Cẩn, mút lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô. Nước bọt ngọt ngào khiến anh nếm đến tận tủy. Miệng anh không bao giờ rời khỏi môi chủ nhân, đắm chìm trong vị ngọt và mềm mại do khuôn miệng gỗ đàn hương và chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô mang lại. 

Những tiếng ríu rít tiếp tục vang lên. 

Công Kim Kim cũng vòng tay qua lưng Xuyên Tử Phong và đáp lại nụ hôn thô bạo và cuồng nhiệt của anh. Lưỡi cô tê cứng vì mút, và mùi thơm tỏa ra từ miệng cô bị cướp đi hết lần này đến lần khác. 

Sau một thời gian dài, hai người chia tay. 

Cung Cẩn Cẩn tóc có chút lộn xộn, môi hơi thở hổn hển, thân thể bị Tứ Xuyên Tử Phong đè xuống, đôi mắt đẹp hiện lên một tia xấu hổ, nói: "Ta gần như không thở được."

Người tu trường sinh có thể nín thở mười tám năm mà không có vấn đề gì, kể cả trong phòng kín. Lời nói của sư phụ hiển nhiên đang xua tan nỗi xấu hổ trong lòng hắn. 

Xuyên Tử Phong chú ý đến suy nghĩ của Công Kim Kim, ấn vào cơ thể đầy đặn của cô. Anh vuốt mái tóc tím bù xù bên má cô bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Khi ngón tay anh lướt qua làn da trắng nõn mềm mại, gò má của Công Kim Kim lập tức lại đỏ lên. 

Cung Kim Cẩm cảm nhận được Xuyên Tử Phong dáng vẻ ôn hòa, không nhúc nhích nhìn chằm chằm khuôn mặt tuấn mỹ kiên quyết phía trên. 

Xuyên Tử Phong nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve mái tóc tím của Công Kim Kim giữa tai và má. Cô không khỏi véo một lọn tóc nhỏ màu tím mềm mại trong tay, cười nói: "Jinjin, anh có muốn hôn cô ấy nữa không?"

Lần này anh không gọi anh là Thầy, gọi tên anh có vẻ thân mật.

“Không hôn nữa.” Cái lưỡi ngọt ngào của Cung Cẩn Cẩm bị Xuyên Tử Phong mãnh liệt hôn thật lâu, cảm giác tê dại vẫn chưa nguôi ngoai. 

Đây tựa như là một lời từ chối lịch sự, nhưng nếu Tử Phong tra hỏi và hôn cô, Cung Cẩn Cẩm sẽ không từ chối; nhắc đến, trái tim Đạo giáo của cô giờ đã hòa làm một với anh. Anh thèm khát đôi môi đỏ mọng của cô, còn trái tim anh như mật ngọt ẩn trong nụ. 

Xuyên Tử Phong đưa lòng bàn tay vuốt ve đôi gò má trắng trẻo thanh tú của chủ nhân, nhìn chiếc cổ trắng nõn như ngọc sứ, dương vật to lớn cứng rắn ấn vào vùng kín giữa các nhịp hồng, nghiêm túc nói:

"Vậy lát nữa chúng ta lại hôn nhau. Dù sao thì đêm cũng dài ra nên tối nay chúng ta sẽ luyện song tu một đêm. Hiện tại ta đã đột phá trở về hư giới cảnh giới, song tu của chúng ta có thể giúp ngươi đột phá tiên giới."

Công Kim Kim cảm nhận được cảm giác uy nghiêm đến từ đôi chân hồng hào của cô, đồng thời cô có thể cảm nhận được dương vật dày đặc xuyên qua váy, khiến cơ thể thanh tú của cô trở nên yếu ớt. Nhìn vào đôi mắt nghiêm túc của Xuyên Tử Phong, cô nhìn thấy một mái tóc trắng như tuyết trên đầu, Công Kim Kim trong lòng cảm thấy đau khổ. 

"Lúc đó chắc hẳn là rất đau..."

Cung Cẩn Cẩn chậm rãi giơ bàn tay ngọc lên, Nhu Nghi vuốt ve nhẹ nhàng mái tóc trắng của Tứ Xuyên Tử Phong, cọ lòng bàn tay trắng nõn mềm mại của cô vào mặt anh. 

Khi đó, Zifeng đã sử dụng cấm thuật của Đạo giáo để đột phá cõi bất tử. Cơ thể vật chất đã chịu đựng vượt quá giới hạn tu luyện. Có những giới hạn đối với kỹ thuật bị cấm này để vượt qua cấp độ tu luyện. Nỗi đau xé nát do thể xác và tâm hồn gây ra thật không thể chịu nổi. 

Xuyên Tử Phong nghe được lời này, liền biết sư phụ đang nói cái gì. Lòng cô ấm lên, cô mỉm cười nói: “Không sao đâu, mọi chuyện đã qua rồi.”

"Hãy hứa với tôi rằng sau này bạn sẽ không thực hiện những hành động nguy hiểm như vậy nữa." Giọng điệu nhẹ nhàng dịu dàng của Công Kim Kim không cho phép từ chối. Anh dùng tay trái chạm vào ngón áp út mềm mại trên mặt Xuyên Tử Phong, đường màu đỏ trở nên chói mắt. 

"Được rồi." Xuyên Tử Phong mỉm cười nói: "Bắt đầu đi."

Nói xong, Xuyên Tử Phong đứng thẳng, dùng bàn tay to vươn tới vòng eo thon gọn của chủ nhân, kéo chiếc thắt lưng sa màu tím rối rắm ra. 

Công Kim Kim hơi giật mình, rồi má cô ngượng ngùng. Cô đang nói chuyện gì đó nghiêm túc, bầu không khí tốt đẹp đã bị anh phá hỏng. 

Nhìn thấy động tác của Tứ Xuyên Tử Phong, váy tím trượt xuống hai bên, lộ ra mùi thơm trên cơ thể vương vãi mùi hoa oải hương, tim Cung Kim Cẩm lại đập mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 205: Đạo và Tâm hợp nhất (Phần 1)

Xuyên Tử Phong cởi váy Cung Cẩn Kim, ánh mắt không khỏi tập trung, hô hấp đột nhiên trở nên gấp gáp. Dưới bộ đồ lót màu hoa oải hương của sư phụ, một cặp ngực ngọc đầy đặn nhô lên, tròn trịa, bộ ngực trắng nõn mềm mại như kem trắng như tuyết. Người ta không khỏi muốn hôn, xoa xoa cặp ngực ngọc đầy đặn dưới lớp lót. 

Tôi nhìn thấy bộ quần áo bụng màu hoa oải hương của chủ nhân, thắt lưng màu tím của bộ quần áo treo sau chiếc cổ ngỗng trắng nõn mềm mại, xương quai xanh trắng nõn, đôi vai ngọc mềm mại tỏa ra ánh sáng trắng như ngọc, và hai cánh tay tuyết trắng đặt trên giường. 

"Tử Phong, đừng nhìn..." Cung Cẩn Cẩn trong mắt hiện lên xấu hổ, một bàn tay bạch ngọc nắm chặt lấy vạt áo màu hoa oải hương. 

Mặc dù Công Kim Kim đã chấp nhận song tu với Tứ Xuyên Zifeng và từ bỏ mối quan hệ con người giữa thầy trò, nhưng anh vẫn ngại ngùng vì vẫn còn thân phận thầy trò. 

Tuy nhiên, một khi song tu hoàn tất, hạng thầy trò sẽ bị vượt qua và chính thức trở thành một đôi Đạo gia. Mối quan hệ giữa sư phụ và vợ chồng đạo sĩ cũng vậy. 

Tuy nhiên, Công Kim Kim biết La Á Nguyệt Diêu và Xuyên Tử Phong đã quan hệ tình dục vô số lần và thích nhau nên anh đã đi trước cô một bước. 

"Jinjin, đẹp quá." Xuyên Tử Phong chân thành nói, cũng không vội cởi dây buộc bụng màu hoa oải hương trên người sư phụ. Suy cho cùng thì điều đó sẽ đến một cách tự nhiên và cô phải đợi cô ấy thích nghi với quá trình này. 

Anh dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve phần eo mềm mại của Công Kim Kim. Hương hoa oải hương thoảng qua chiếc túi mềm mại, nhưng nó không mỏng manh và mềm mại như làn da của cô. Nó có màu trắng như gelatin và có thể bị vỡ khi va chạm. 

Gò má Cung Cẩn Cẩm đỏ bừng, môi giật giật, nhưng chưa kịp nói chuyện, Xuyên Tử Phong đã nuốt nước bọt, đột nhiên cúi đầu hôn lên cái cổ trắng nõn mềm mại của cô. 

“Ừm…” Đôi mắt của Công Kim Kim chớp chớp, cảm giác ngứa ngáy từ cổ cô lạ lùng đến khó tả. Trong khi rên rỉ khe khẽ, đôi tay mảnh khảnh của cô nắm chặt lấy chăn bông. 

Anh biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng sự căng thẳng trong lòng anh không hề giảm đi mà ngược lại còn tăng lên đều đặn. 

Các loại đồ vật trong tranh cuộn đạo sĩ trường sinh bất tử, hôn nhân vợ chồng, thể xác tự nhiên dung hợp, so với cảm giác hiện tại có phần bất an hơn một chút, nhưng trong lòng lại tràn ngập cảm giác mong đợi. 

Xuyên Tử Phong dùng miệng hôn lên chiếc cổ thanh tú của chủ nhân, môi áp vào xương quai xanh trắng và đôi vai ngọc, hôn thẳng đến Nhu Ý dịu dàng. 

Anh nắm lấy ngón tay ngọc mảnh khảnh mềm mại của Cung Cẩn Cẩm, ngậm vào miệng, cảm thấy có chút ấm áp và mát lạnh, trong lòng dâng lên một ham muốn chiếm hữu mãnh liệt. 

"Ừm... Tử Phong, đừng hôn nữa..." Cung Cẩn Cẩn không khỏi run lên trong lòng khi nhìn thấy Tứ Xuyên Tử Phong cúi đầu mút lấy âm hộ mềm mại của cô. Những ngón tay ngọc của anh bị chiếc lưỡi nóng bỏng trong miệng quét và liếm. 

Xuyên Tử Phong nhổ ra dương vật mềm mại đang sùi bọt mép của Công Kim Kim. Dương vật của anh đã sưng tấy đến cực điểm, anh thở hổn hển: "Sư phụ, tôi cởi quần áo của anh."

Công Kim Kim nằm trên giường không nói một lời, nhẹ nhàng gật đầu, hai má ửng hồng tỏ vẻ ưng thuận. 

Xuyên Tử Phong nhanh chóng cởi quần áo ra, nhanh đến mức khiến gò má của Công Kim Kim đỏ bừng. 

Công Kim Kim nhìn thấy vật thể to lớn hùng vĩ giữa hai chân của Tứ Xuyên Zifeng, đứng uy nghi trên không trung. Một vật khổng lồ như vậy, trong cuộn sách của Cặp Đôi Bất Tử Đạo Nhân, lấp đầy âm đạo mỏng manh, cuồng nộ khiến cơ thể và tinh thần mềm nhũn. 

Tứ Xuyên Tử Phong duỗi dương vật dày đặc của mình ra, đặt đôi bàn tay to lớn sau cổ Cung Kim Cẩm, cởi dây nịt bụng màu tím, lộ ra một đôi bộ ngực to lớn trắng nõn mềm mại. 

Anh thở hổn hển và nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của Công Kim Kim. Anh lùi lại, chộp lấy chiếc quần tất màu tím rồi cởi chúng ra khỏi đôi chân thon dài bằng lụa tím của cô. 

Chiếc váy màu tím và đồ lót màu hoa oải hương được đặt cạnh giường, mùi hương cơ thể sảng khoái tràn ngập trong không khí.

“Đẹp quá…” Công Kim Kim bất ngờ hỏi với đôi má đỏ bừng. 

Đôi mắt của Xuyên Tử Phong nhìn chằm chằm vào cơ thể trắng nõn như ngọc trải dài khắp cơ thể của chủ nhân. Thân trên của cô để trần và không che đậy, bộ ngực trắng như tuyết nhô lên như hai đỉnh núi, nụ hồng quyến rũ, bụng dưới phẳng và trắng, đôi chân thon dài với ren màu tím, và cô đi một đôi giày cao gót có họa tiết đám mây màu tím trên đôi chân lụa mà cô không hề cố ý cởi ra.

"Đẹp trai, xinh đẹp như tiên nữ." 

Tứ Xuyên Tử Phong thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào cánh cửa ngọc mịn màng giữa đôi môi hồng hào của Cung Cẩn Cẩm. Cô dùng tay giữ lấy dương vật của mình và xoa bóp thật mạnh. Xương mu trắng nõn hơi nâng lên, hai môi âm hộ mỏng manh của cửa ngọc khép lại với nhau. Môi âm hộ giống như thịt nghêu tươi. 

Thân hình trần trụi như ngọc của Công Kim Kim, cơ thể bất tử của cô ấy trắng sáng lấp lánh và không tì vết. Nhìn thấy Tứ Xuyên Tử Phong nhìn chằm chằm mình, nàng cảm thấy xấu hổ. Cô dùng bàn tay ngọc che cặp ngực tròn và lớn mềm mại của mình. Cô cong hai chân thon dài bằng lụa tím và khép cái lồn không có lông thanh tú của mình lại. Cô nhướng mày nói: "Đừng nhìn..."

Lời nói đột ngột dừng lại, Cung Jinjin nhận ra rằng đây là lần đầu tiên sau hơn năm trăm năm cô nói với giọng điệu quyến rũ và quyến rũ như vậy. 

Trong lòng Công Kim Kim có chút rối bời. Cô ấy không bao giờ vui hay buồn, và rất ít điều bên ngoài làm phiền tâm trí cô ấy. 

Tất cả đều là lỗi của Zifeng, đúng vậy, là lỗi của anh ấy vì đã gây ra khuyết điểm cho hình ảnh của mình. 

"Sư phụ, ta muốn hôn liếm tiên huyệt." Truyền Tử Phong đương nhiên không biết lúc này chủ nhân đang nghĩ gì, trong cơ thể huyết dịch sôi trào. 

Hà Mộ Nhiên dang rộng hai chân lụa khép kín của Cung Cẩn Cẩn, tựa đầu vào cánh cửa ngọc tinh xảo. Một mùi thơm nhàn nhạt đọng lại, miệng anh áp vào hai môi âm hộ mỏng manh, như đang ăn món ngon thần tiên. Môi anh liếm vào âm đạo mềm mại, lưỡi anh siết chặt vào giữa môi. 

“Hừm… ngứa quá, đừng đẩy… ừm… à… Tử Phong…” Cung Cẩn Cẩm dùng đôi tay ngọc cầm chăn bông. Dưới sự liếm của chiếc lưỡi lửa, lỗ ngọc của cô ngứa ngáy đến nỗi cơ thể thanh tú của cô run lên như bị sét đánh. 

Thậm chí trước đó, trong cuộn tranh của Cặp đôi đạo sĩ bất tử, hố mật bị Xuyên Tử Phong liếm rất mạnh, nhưng bây giờ trên thực tế, họ là hai thế giới khác nhau, và họ có hai cảm xúc khác nhau. 

Xuyên Tử Phong đang nghĩ tới việc liếm lỗ ngọc của sư phụ cho đến khi ướt đẫm mới nhét vào. Hiện tại dương vật của hắn cứng ngắc sưng tấy, trong đầu hắn đột nhiên nảy ra một ý nghĩ. Anh ta quay lại với dương vật to lớn, cứng rắn và hung dữ của mình, dương vật uy nghiêm đứng trước mặt Công Kim Kim và nói:

"Sư phụ, ngươi liếm cho ta đi, nó sưng tấy lên, ta khó chịu."

“Ừ…” Cung Cẩn Cẩm nằm ở trên giường, nhìn Xuyên Tử Phong vẻ mặt mong đợi. Dương vật trước mắt cô gần như chọc vào đôi môi đỏ mọng của cô. Một hơi thở mạnh đập vào mặt cô. Đôi đồng tử hồng hào của cô hơi co lại, thân hình mảnh dẻ trở nên yếu ớt. 

Khi Chuan Zifeng nhìn thấy điều này, chủ nhân dường như bị hành vi của anh ta làm cho kinh ngạc. Anh ta có chút ngơ ngác nhưng lại giả vờ như không biết. Anh lại quay người lại, vùi đầu vào giữa hai đùi tất tím, mút và liếm đôi môi thanh tú, dương vật nóng bỏng chọc vào má cô. 

Gò má Cung Cẩn Cẩm ửng hồng, cảm giác nóng hổi truyền đến từ rễ Dương áp vào má cô. Hơi thở nam tính mạnh mẽ xâm nhập vào mũi Qiong, trái tim cô run lên. 

Cảm giác được lỗ mật của mình bị Tứ Xuyên Tử Phong hút hôn, trong lòng Cung Cẩn Cẩn dâng lên một loại cảm giác kỳ quái. Lỗ ngọc của cô bị chiếc lưỡi nóng bỏng mạnh mẽ khuấy động và hút vào, cảm giác nhột nhột càng thêm mãnh liệt. 

Công Kim Kim thầm nghĩ rằng Zifeng không khinh thường liếm âm đạo của cô, cô không nên từ chối anh ta và để Zifeng thất vọng. 

Sau khi quyết định xong, Công Kim Kim dùng đôi bàn tay mảnh dẻ nắm lấy dương vật to lớn và rắn chắc của Tứ Xuyên, mở đôi môi đỏ mọng mềm mại, ngậm đầu rùa đỏ tươi vào miệng rồi nuốt từng chút một. 

"Huhu...baji, Jiji" Xuyên Tử Phong thở nặng nề, ngậm lấy đôi môi mật ong thanh tú của mình bằng một ngụm lớn. 

Lúc này, hắn cảm giác được dương vật của mình đã tiến vào trong cái miệng nhỏ ấm áp của chủ nhân, đầu dương vật cọ vào da thịt ấm áp trong miệng Tấn. Nó tê dại và tê dại, anh hít một hơi thật sâu. 

Xuyên Tử Phong có chút ngạc nhiên và phấn khích. Sư phụ đã giúp anh ta nuốt chửng Dương Tướng. Lúc đầu anh ta không có nhiều kỳ vọng, nhưng dù sao thì Sư phụ cũng đã làm được. 

Kích động cùng hưng phấn hội tụ, Xuyên Tử Phong ngửi được mùi thơm từ trong lỗ mật của chủ nhân, liền ấn lỗ ngọc của môi về phía âm vật nhỏ phía trên, ngậm vật nhỏ đáng yêu hấp dẫn này vào trong miệng, dùng sức hôn và mút. 

"Hmm..." Công Kim Kim mở miệng đón nhận vật cương cứng dày đặc của cô và rên rỉ. Cô cảm nhận được âm vật của mình trong cái miệng nóng bỏng của Tứ Xuyên Tử Phong. Cảm giác đó mãnh liệt đến nỗi tâm hồn cô như bị bỏ lại phía sau. Cơ thể mảnh mai của cô run rẩy dữ dội. Hai chân thon dài màu tím đạp vài vòng trên giường. Một đôi chân như mây tím cọ sát vào tấm nệm màu vàng nâu. 

Xuyên Tử Phong đưa âm vật của Công Kim Kim vào miệng và nhận thấy có gì đó kỳ lạ ở cô. Anh thả lỏng lực mút, dùng cả hai tay vuốt ve đôi chân ren tím mềm mại. 

Sau đó, hắn kéo và uốn cong một trong những chiếc chân lụa mảnh khảnh của sư phụ ra trước mặt. Bàn tay to lớn của anh lướt dọc theo bắp chân tròn trịa và thanh tú, chạm vào đôi tất mềm mại màu tím. Anh cởi đôi giày cao gót màu tím hình đám mây ra và chơi đùa với đôi chân lụa quyến rũ đầy hương thơm. 

"Ừm..." Cung Cẩn Cẩn nằm ở trên giường, ngậm thân thể to lớn nóng bỏng của con mãng xà vào miệng. Miệng trăn gần như đầy đặn, đôi môi tròn trịa chỉ có thể ngậm được hơn một phần ba dương vật một chút. 

Dương vật tràn đầy khí chất nam tính và hơi thở Đạo giáo gần như chạm vào cổ họng. Mười ngón tay ngọc mềm mại của Công Kim Kim nắm lấy mặt trong đùi của Tứ Xuyên Zifeng. Cô vô thức dùng miệng nhổ dương vật ra, sau đó ngậm thân trăn vào miệng, nuốt nước bọt một cách xa lạ. 

Xuyên Tử Phong lướt lưỡi quanh cánh cửa ngọc của Cung Cẩn Kim, đột nhiên cảm thấy lỗ thịt nhỏ trên cửa ngọc hơi co lại, tràn ra chất nhầy trong suốt. 

"Ừm..." Cung Cẩn Cẩm ngậm dương vật, dùng bàn tay trắng nõn mềm mại ôm lấy phần dưới của dương vật, dùng ngón tay chạm vào hai tinh hoàn màu vàng lúa mì. 

Âm đạo của cô, nơi được nhét đầy dương vật, phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ không mạch lạc. Phần lớn cơ thể con trăn phủ đầy nước bọt lấp lánh, chiếc lưỡi nhỏ của nó ngẫu nhiên liếm vào đầu dương vật. 

Công Kim Kim cảm thấy âm đạo của mình co thắt dữ dội dưới sự khiêu khích của lưỡi Tứ Xuyên Zifeng, âm đạo trong suốt tiếp tục tiết ra, khiến cơ thể trắng nõn duyên dáng của cô khẽ run lên. 

Động tác này khiến Công Kim Kim vô tình dùng răng cắn vào dương vật của mình.

Xuyên Tử Phong cảm thấy phần dưới cơ thể hơi đau, sau lưng đột nhiên xuất hiện một cơn ớn lạnh. Cô phun ra hai môi mỏng manh, nuốt một ngụm mật ong, vội vàng ngẩng đầu lên và nói đùa: "Sư phụ, cẩn thận, đừng cắn đứt nó."

Công Kim Kim cảm thấy xấu hổ, nhổ ra dương vật ướt át, hai má đỏ bừng. Cô xấu hổ giả vờ tức giận nói: “Cắn đứt là đáng đời…”

Nói xong, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của Công Kim Kim nắm lấy dương vật dính đầy nước bọt và bóp thật mạnh.

"Được rồi, sư phụ, ngươi làm ta sợ hãi, hiện tại ta sẽ báo thù ngươi." Xuyên Tử Phong nở một nụ cười nham hiểm, dùng bàn tay to vuốt ve cái lỗ mật mỏng manh đang nhỏ giọt, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhặt lấy âm vật nhỏ nhắn và tắc nghẽn.

Gò má của Cung Cẩn Cẩn hơi ửng đỏ. Cô không phải là người thích đùa giỡn. Cô biết động thái tiếp theo của Xuyên Tử Phong, chỉ liếc nhìn anh một cái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 206: Mối liên hệ giữa Đạo và trái tim (Phần 2)

Xuyên Tử Phong xoay người và uốn cong hai chân của mình vào giữa hai chân của Công Kim Kim trong một động tác liên tục. Nhìn thấy ánh mắt của sư phụ đang nhìn mình, hắn mỉm cười đáp lại, dang rộng hai chân thon dài có ren màu tím, cọ xát dương vật cứng rắn của mình vào âm đạo ẩm ướt và mềm mại. 

"Được rồi, Tử Phong, nhẹ nhàng một chút." Trên gò má Cung Cẩn Cẩm hiện lên một tia ửng hồng, đôi lông mày đen nhánh khẽ run lên, trong lòng chợt run lên. Quy đầu nóng bỏng cọ sát vào lỗ mật, cảm giác cứng rắn và mạnh mẽ khiến người ta cảm thấy sợ hãi. 

Cô đã từng trải qua độ dày và độ cứng của dương vật Tứ Xuyên Tử Phong, không khỏi nhẹ nhàng nhắc nhở anh. Suy cho cùng, cô biết rằng những ý nghĩ dâm ô trong cơ thể anh vẫn luôn ở đó. 

Khi niềm đam mê của một người quá cao đến mức lấn át lý trí của anh ta, anh ta sẽ chỉ chạy lung tung trong cơ thể phụ nữ, trút bỏ niềm đam mê nguyên thủy của mình. 

"Chủ nhân, sẽ không đau lắm đâu. Đừng lo lắng, tôi sẽ từ từ nhét vào." Xuyên Tử Phong nhẹ nhàng gật đầu, kéo một chiếc chân thon dài ren tím của Cung Cẩn Cẩm tới trước mặt, nhặt đôi giày cao gót trên giường bên cạnh xỏ vào đôi chân lụa tím của cô, sau đó khoác đôi chân lụa lên vai cô. 

Anh ta dùng một tay giữ lấy quy đầu dày và tròn màu đỏ tươi, chỉ vào âm đạo mỏng manh của Cung Jinjin một cách quen thuộc. Hai môi âm hộ màu hồng được đẩy ra xa nhau tạo thành một cái miệng tròn lớn. Đôi quy đầu tròn trịa từ từ mở ra những nếp da thịt mềm mại và săn chắc. 

"Ừm... lớn thật... nhẹ nhàng một chút..." Cung Cẩn Cẩn nằm trên giường, xương cốt thiên cơ, làn da pha lê bao phủ bởi một vầng sáng trắng, cho cô tầm nhìn trong suốt như sứ ngọc. 

Cặp vú sưng tấy trên ngực cô, thở hổn hển và rên rỉ, lông mày nhíu lại, dương vật nóng bỏng căng ra mở ra âm đạo mỏng manh. Ban đầu thì không đau lắm nhưng càng đẩy vào thì phần thịt mềm trong âm đạo của cô lại sưng lên như muốn nứt ra. 

Công Kim Kim đã bị con quái vật này đụ cả đêm trước, giờ nó lại quay trở lại cơ thể cô. Cô cố chịu đựng đau đớn, để Chuan Tử Phong đưa toàn bộ dương vật vào trong âm đạo ẩm ướt. Cô hoàn toàn cảm nhận được lõi dương vật bị nóng quy đầu đè lên, hơi thở nhanh hơn một chút. 

Gặp sự cố! 

Có một âm thanh bùn nhỏ. 

Đôi vai của Xuyên Tử Phong khoác lên một trong những đôi chân thon dài bằng lụa tím của Công Kim Kim, dương vật nóng bỏng cuối cùng cũng được đưa vào âm đạo chật hẹp. 

Đường hoa căng cứng, mềm mại gấp nếp, từng tầng thịt mềm, dính mật, dày đặc dương vật bị cọ xát xuống, đỏ tươi quy đầu dương vật chạm vào nơi sâu trong tử cung xinh đẹp thịt thịt, phát ra một tiếng cọt kẹt. 

Công Kim Kim cảm thấy âm đạo của mình sưng lên và cứng ngắc, như thể cơ thể và tâm trí cô đang được lấp đầy. Giữa ngón út của cô, lỗ mật mỏng manh được mở rộng ra, hòa quyện với dương vật dày dặn và cứng cáp. 

Mật hoa dày đặc từ đáy hố đỏ tràn ra, đầu rùa tử cung thở ra hơi thở nóng bỏng, phun vào miệng ngọc của tử cung. Dù không bị đụ nhưng Công Kim Kim vẫn có cảm giác như sắp lên thiên đường. 

"Tử Phong, thật sâu..."

Đôi môi của Công Kim Kim mềm mại như hoa lan, lông mày nhíu lại, ẩn chứa một làn sóng mùa thu khó tả. Một đôi chân thon dài bằng lụa tím nằm thẳng trên giường, đôi giày cao gót màu tím của cô tỏa ra vầng sáng màu tím. 

Cô nhìn chiếc chân lụa còn lại trên vai Xuyên Tử Phong, hơi thở cũng bình tĩnh lại. 

Xuyên Tử Phong ánh mắt rơi vào trên gò má ửng hồng của Cung Cẩn Cẩn, hắn vuốt ve đôi chân lụa tím khoác trên vai, cười nhếch mép, nhẹ giọng nói: "Sư phụ, người cảm thấy thế nào? Không còn đau đớn như trước nữa."

"Ngươi còn nói nhất định là có đau."

Cung Kim Cẩm liếc nhìn Xuyên Tử Phong, dường như đã nghĩ tới điều gì đó. Hai má cô đỏ bừng, cô nhẹ nhàng nói: “Tôi sẽ bố trí mảng cách âm trong phòng.”

Nói xong, Công Kim Kim xua tay, năm lá cờ trận pháp bay ra từ túi đựng đồ được che bởi váy tím trên giường, hóa thành năm tia sáng đủ màu sắc cắm vào năm hướng khác nhau trong cánh. Ánh sáng tráng men xung quanh từ từ tỏa ra, bao trùm toàn bộ căn phòng.

Trong phòng dù có ồn ào đến đâu thì bên ngoài cũng không thể nghe thấy và không ai có thể vào được. 

"Chúng ta có cùng ý nghĩ, sư phụ nhanh hơn ta một bước." Xuyên Tử Phong đang muốn bố trí trận pháp, không ngờ chủ nhân lại nhanh hơn một bước. 

"Ngươi di chuyển đi, lát nữa chúng ta sẽ tu luyện song tu." Công Kim Kim nói. Vốn dĩ cô không biết song tu Tâm quyết, nhưng trong cuộn tranh của Cặp đôi đạo sĩ bất tử, Zifeng cũng là một cao thủ khác biết cách song tu. 

Sau đó, Công Kim Kim tiếp tục: "Sau khi song tu, chúng ta sẽ tiến vào Cuốn sách Bất tử của Vợ chồng Đạo sĩ và cùng nhau tìm hiểu Luật pháp của cuốn sách Đạo giáo, bạn có hiểu không?"

Tối nay ta sẽ cùng Tử Phong song tu song công, trở thành một đôi Đạo sĩ. Trong cuộn sách của Cặp đôi đạo sĩ bất tử, có hai luật bất tử do vợ chồng Tiên vương để lại. Mặc dù nàng Cung Kim Cẩm có Đạo Lệnh Tiên Thuật của riêng mình, nàng không quan tâm đến hai đạo luật này, nhưng Tử Phong nhất định phải hiểu rõ bọn họ. 

Lúc đầu, Thanh Miêu Đan ở đó để nhắc nhở cô rằng các quy tắc trong cuộn tranh của Cặp đôi đạo sĩ bất tử có thể được hiểu bởi hai người cùng nhau nhanh hơn so với một người. 

"Đã hiểu." Xuyên Tử Phong gật đầu. Sư phụ luôn nghĩ đến hắn, trong lòng hắn không khỏi tràn ngập sự dịu dàng của cô. 

Nói xong, Xuyên Tử Phong vác một trong những đôi chân ren tím xinh đẹp của Công Kim Kim lên vai, một tay ôm lấy chiếc eo thon của cô. Dương vật dày đặc của cô ấy nhô ra, và một âm thanh làm tình tinh tế phát ra từ âm đạo mỏng manh của cô ấy. 

"Chủ nhân, chật quá... âm hộ của ngài hình như đang hút người ta vào."

Tứ Xuyên Zifeng đụ cô chậm hơn, đôi chân mảnh khảnh như lụa tím trên vai đung đưa, đôi giày cao gót màu tím đung đưa theo hình vòng cung, dương vật bị âm đạo trắng nõn không tì vết của Công Kim Kim quấn chặt, cảm nhận được cảm giác nhéo nhéo của các nếp gấp và da thịt mềm mại. 

"Ừ... của ngươi quá lớn... Ta không thể trách sư phụ của ta..." Cung Cẩn Cẩm thả lỏng thân thể và tinh thần, hơi hé ra đôi môi đỏ thắm. Sau này nàng sẽ cùng Truyền Tử Phong song tu. Hai người họ phải có sự kết nối trong trái tim đạo sĩ và không được có những suy nghĩ phân tâm khác, nếu không sẽ bị phương pháp song tu đào thải. 

Vì vậy, Công Kim Kim lần đầu tiên quan hệ tình dục với Xuyên Tử Phong để anh ta trút bỏ dục vọng và giảm bớt ham muốn. Sẽ thích hợp hơn nếu họ tập luyện cùng nhau sau này. 

Xuyên Tử Phong ngừng nói và tập trung cảm nhận cái lỗ thần tiên mềm mại và hẹp của chủ nhân, sau đó đụ cô ấy một cách chậm rãi và nhanh chóng. Quy đầu bị cửa hoa mỏng manh của tử cung cô hút và cắn, dương vật được đưa vào và rút lại trong đường hoa. Cơ thể và tâm trí của cô ấy tuyệt vời như uống nước tiên. 

Cơ thể của Công Kim Kim nhẹ nhàng đung đưa trên giường. Nàng tiên thân trắng nõn như vầng trăng bạc trên trời, cặp ngực ngọc trắng đầy đặn mềm mại cũng đang run rẩy. Hai núm vú của cô nhỏ nhắn và hồng hào, những đường thịt xung quanh quầng vú cũng nhỏ như những đường kẻ, tạo thành một điểm nhấn chói lóa và hấp dẫn trên làn da trắng nõn của bộ ngực. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy ngứa ngáy từ lỗ mật của mình, nó càng lúc càng dữ dội. Tôi biết rằng tôi đã buông bỏ thân tâm và bị nhiễm dục vọng. 

"Ừm... ừm... Tử Phong... ngươi có thể đi nhanh hơn, ta làm lão sư cũng chịu được."

Công Kim Kim đè nén sự xấu hổ trong lòng, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng như một lời nhắc nhở. 

Khi Chuan Zifeng nghe thấy điều này, những ham muốn bị đè nén của cô lập tức được giải phóng như núi và sông. Cô dùng đôi tay to lớn nắm lấy đôi chân thon dài ren tím của Công Kim Kim, vận chuyển năng lượng bất tử và điên cuồng đút vào eo cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 207: Gặp lại sư phụ (Phần 1)

"Ờ..."

Công Kim Kim nằm trên chiếc ghế dài mềm mại, làn da trắng nõn như sứ ngọc pha lê, hai má ửng hồng, cô cắn chặt môi, âm đạo mỏng manh đột nhiên bị dương vật nóng bỏng xuyên qua, cô không thể kìm nén tiếng rên rỉ.

Lúc này, Công Kim Kim cảm thấy như có một con trăn đang lao vào âm đạo chật hẹp và mềm mại của cô. Có một lực mạnh mẽ cứng rắn cào xé những nếp gấp căng cứng và mềm mại, đầu con trăn run lên khi chạm vào âm đạo của cô.

Tuy rằng hắn buông tâm, cùng Tứ Xuyên Tử Phong làm tình, nhưng trong lòng không khỏi có một loại cảm giác xấu hổ.

Đôi mắt đẹp của Công Kim Kim nheo lại, cô nhìn thấy một trong những đôi chân thon dài bằng lụa tím của cô được Xuyên Tử Phong cõng trên vai, lắc lư dữ dội trong không trung, đôi giày cao gót màu tím đồ đằng cũng lắc lư, cô đột nhiên cảm thấy xấu hổ.

Tối nay, sư phụ và đồ đệ cuối cùng cũng đi được bước này.

Công Kim Kim biết rằng sau đêm nay, mối quan hệ của cô và Xuyên Tử Phong sẽ có những thay đổi kinh thiên động địa. Suy cho cùng, Tiên Quân là mẫu thân của hắn, Hoàng hậu là dì của hắn, Lạc Gia Nhạc Dao là đạo hữu của hắn.

Và cô cũng là đạo sĩ đồng hành của anh. Không biết sau này anh ấy sẽ tiếp tục gọi cô ấy là chủ nhân hay gọi cô ấy bằng tên khác.

Xuyên Tử Phong cảm nhận được sự dịu dàng phát ra từ lỗ mật ong của chủ nhân, dương vật to và cứng càng đụ cô một cách mãnh liệt hơn. Nhìn thấy mắt mình nhắm nghiền, cô phát ra một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng và rên rỉ, không biết mình đang độc thoại nội tâm.

"Sư phụ, có đau không?"

Xuyên Tử Phong nhìn đôi má ửng đỏ của chủ nhân, một tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp mang vớ tím trên vai, phát ra âm thanh chói tai trên con đường hoa mỏng manh.

Ánh mắt anh rơi vào cặp vú ngọc đầy đặn trên ngực cô. Bộ ngực trắng nõn và thanh tú đung đưa như những bông tuyết trên bầu trời, hai nụ hoa nhỏ quyến rũ như trái thiêng liêng màu hồng.

"Hừm... không đau... đừng lo lắng..." Công Kim Kim thở hổn hển, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cái bụng trắng nõn phẳng lì hơi cong lên, bàn tay ngọc nhẹ nhàng nắm lấy chăn bông, đôi chân xinh đẹp màu tím khi đặt trên nệm trông thẳng như rắn.

Mặc dù tiên khí ngưng tụ trong âm đạo, âm đạo mỏng manh khi bị đụ không đau lắm, nhưng dương vật lại quá cứng và to. Trong quá trình đẩy nhanh, các nếp gấp và phần thịt mềm mại trong âm đạo bị trầy xước đến mức nóng rát như bị bỏng.

Xuyên Tử Phong có tình cảm đặc biệt với Công Kim Kim. Anh ta có thể đã quan hệ tình dục với cô trong cuộn tranh Cặp đôi đạo sĩ bất tử. Anh luôn tôn trọng cô. Trong khi tôn trọng cô, anh cũng nảy ra ý tưởng vượt qua mối quan hệ con người giữa thầy trò để có được cô.

Nếu so sánh sư phụ với La Á Nguyệt Diêu, anh và La Á Nguyệt Diêu đã trải qua rất nhiều chuyện, nhưng anh và La Á Nguyệt Diêu có ấn tượng tốt với nhau, từ đó họ tự nhiên trở thành bạn đạo sĩ.

"Sư phụ, ngươi đỏ mặt..."

Xuyên Tử Phong đột nhiên mỉm cười, khóe miệng mang theo nụ cười ranh mãnh. Anh ta dùng một tay nâng đôi chân ren tím của Công Kim Kim lên trước mặt, dùng đôi tay to lớn giữ chặt đầu gối ngọc. Anh ngửi thấy mùi thơm thần tiên trộn lẫn giữa tất chân và chân ngọc, nước bọt chảy dài trong cổ họng.

Anh nhìn đôi má ửng hồng của Sư phụ, làn da trắng như pha lê và ngọc bích, bộ ngực ngọc lớn trắng nõn mềm mại đung đưa, dương vật nóng bỏng của cô đang được đụ ngày càng nhanh hơn trong lỗ mật của cô.

Phồng phập phồng!

"Ừm...ồ...đừng cười..." Công Kim Kim dịu dàng rên rỉ. Nghe âm thanh làm tình phát ra từ nơi giao hợp, gò má cô ngày càng đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp lộ ra vẻ khêu gợi.

Trong lòng cô dâng lên một cảm xúc kỳ lạ. Tử Phong thực sự đang cười nhạo cô. Tuy rằng có chút nói đùa, nhưng Cung Kim Cẩm vốn luôn nghiêm nghị không cười, không khỏi có chút xấu hổ.

Hơn nữa, lúc này sư phụ và đệ tử đang quan hệ tình dục. Nghĩ tới đây, gò má của Cung Cẩn Kim càng nóng bừng.

Xuyên Tử Phong cũng không muốn đi quá xa. Anh biết tính tình ôn hòa và đoan trang của chủ nhân. Anh không thể đùa giỡn, gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng khác và đắm mình trong quan hệ tình dục.

Anh ta nắm lấy đôi chân ren màu tím xinh đẹp của Sư phụ bằng bàn tay to lớn của mình và đột nhiên đặt chúng xuống. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô bằng cả hai tay. Nhìn thấy phần bụng dưới phẳng lì trắng nõn của Sư phụ hơi cong lên, làn da mịn màng thanh tú, máu không khỏi cuồn cuộn trong cơ thể. Anh đột nhiên tăng lực đẩy thắt lưng của mình một lần nữa.

Dương vật dày và cứng nhanh chóng đứng dậy trong âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của chủ nhân, cọ xát mạnh mẽ vào các nếp gấp và phần thịt mềm mại.

Xuyên Tử Phong cụp mắt xuống, âm đạo trắng nõn mềm mại của chủ nhân đang thật sâu nuốt chửng dương vật nóng bỏng. Cơ quan sinh dục của họ va chạm nhau dữ dội. Quy đầu đỏ tươi áp vào cửa ngọc của lõi hoa, thịt mềm của lõi hoa không ngừng run rẩy.

"Ừm...Tử Phong...sâu quá...Ôi..." Công Kim Kim đặt hai bàn tay ngọc lên nệm, nắm lấy mười ngón tay ngọc mềm mại không chỗ tựa. Cô thở hổn hển và rên rỉ với đôi môi khép hờ, dương vật dày đặc bị đụ một cách thô bạo trong âm đạo đến nỗi những nếp gấp căng cứng của phần thịt mềm mại đột nhiên vặn vẹo và hơi thắt lại.

phun!

Hai má của Cung Cẩn Cẩm đỏ hồng, thân hình bụ bẫm sáng bóng như ngọc, phần bụng dưới trắng nõn dựng thẳng lên, cặp mông tròn trịa, to tròn như ngọc trắng rời khỏi đệm, sau đó đáp xuống giường. Âm đạo chật hẹp của cô đột nhiên tràn ngập mật ong pha lê, và cô nhanh chóng được đụ trên dương vật đang cương cứng của mình, tràn theo phần thịt đỏ của âm đạo.

"Hô... Chủ nhân... Chủ nhân... Thịt mềm trong lỗ của ngươi đối với ta thật ấm áp." Xuyên Tử Phong cong chân, dùng sức nắm chặt bụng dưới của Sư phụ, không ngừng đâm vào âm đạo nhỏ gọn và mỏng manh.

Nó đột nhiên bị lỗ mật của chủ nhân véo vào, hút thật chặt, mật mềm chảy ra, toàn thân run lên.

"Ừm...đúng không?"

Công Kim Kim ngồi trên giường và trả lời với đôi mắt mơ hồ. Hai chiếc chân thon dài bằng ren màu tím dang rộng ra hai bên mông của Tứ Xuyên Tử Phong, một đôi giày cao gót bằng lụa màu tím lưu động vật tổ được đặt ở phía sau hắn.

"Đương nhiên..." Xuyên Tử Phong vòng eo di chuyển qua lại, hai tay ôm lấy vòng eo trắng nõn của chủ nhân, kéo về phía trước, để dương vật tiến sâu hơn vào âm đạo.

Anh nhìn thân hình thanh tú với làn da trắng ngần của chủ nhân, trắng nõn và dịu dàng như một đứa trẻ. Trong lòng anh dâng lên dục vọng, anh thô bạo nâng eo và bụng lên, dương vật nóng bỏng của anh tận hưởng những lớp nếp gấp và phần thịt mềm mại bọc trong lỗ mật.

"Chà... làm thế nào mà so sánh được với cơ thể tinh thần của mẹ cậu?" Cung Jinjin, với mái tóc tím rải rác trên đầu, đột nhiên nhẹ nhàng hỏi, liếc nhìn Xuyên Tử Phong.

Bụng dưới của cô lại hơi cong lên, hai chân thon dài trong chiếc tất màu tím cũng cong lại một nửa. Đôi chân cao gót bằng lụa màu tím lưu động của cô chìm vào trong chăn, Hoa Tâm cảm nhận được sự khoái cảm khi bị quy đầu chọc vào.

"Thật chặt chẽ..."

Xuyên Tử Phong bị chủ nhân ôm chặt trong lỗ mật mỏng manh, không suy nghĩ nhiều mà nói. Cô như nhận ra điều gì đó, trong lòng rung động, cô chợt tỉnh lại, dương vật chậm rãi tiến vào âm đạo mỏng manh.

Không tự nhiên ngẩng đầu lên, Xuyên Tử Phong cảm thấy có chút áy náy khi nhìn thấy chủ nhân của mình đang nhìn chằm chằm vào mình.

Sư phụ phát hiện ra mình có quan hệ tình dục với linh thể của mẹ mình khi nào?

"Đúng như mong đợi." Ánh mắt Cung Cẩn Cẩm rời khỏi khuôn mặt Tứ Xuyên Tử Phong, gò má thoáng qua, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào tấm rèm sa màu xám trên đầu giường.

Trong rừng tre nhỏ của Giải Tiên Môn trước đó, đêm đó, Thanh Miêu Đan và Xuyên Tử Phong bố trí trận pháp trên gác mái của ngôi nhà tre, và họ mơ hồ đoán được điều gì đó.

Trong cuộc điều tra có chủ ý vừa rồi, Công Kim Kim đã xác nhận rằng Xuyên Tử Phong và linh thể của mẹ anh, Thanh Miêu Đan, đã có quan hệ thể xác.

Xuyên Tử Phong buông vòng eo thon gọn của Nguyệt Lưu của sư phụ, nằm trên cơ thể đầy đặn của cô, với một cặp vú tuyết đầy đặn và mềm mại áp vào ngực cô. Cô từ từ đẩy mông, chậm rãi đút dương vật dày đặc của mình vào âm đạo chật hẹp của mình, trầm giọng giải thích:

“Sư phụ, là như thế này. Đêm đó, tâm niệm dâm dục của con dâng cao đến nỗi linh thể của mẹ con không còn cách nào khác ngoài việc giúp con rèn luyện tư tưởng dâm dục của mình.”

Xuyên Tử Phong sợ sư phụ có ý kiến ​​​​khác nhau về linh thể của anh và mẹ anh, nên vội vàng giải thích rằng dù sao việc hai mẹ con quan hệ tình dục là vi phạm đạo đức nhân loại, nên anh tự nhận trách nhiệm.

“Hmm... Thực ra, làm giáo viên chẳng có ý nghĩa gì khác cả.” Công Kim Kim cảm nhận được Tứ Xuyên Tử Phong dịu dàng làm tình, trên má cô hiện lên một tia dịu dàng, liền nói:

"Chỉ cần không làm điều gì có hại cho trời và công lý, sẽ không vi phạm thiên đạo. Người tu trường sinh bất tử chỉ cần đi theo con đường của mình."

Nói như vậy, không biết Tiên Vương Thanh Diệu Ninh có biết chuyện Thanh Diệu Đan giao cấu với Tử Phong không?

Xuyên Tử Phong thở phào nhẹ nhõm, đặt bàn tay to lớn của mình lên bộ ngực đầy tuyết trên ngực Công Kim Kim, nhào nặn thịt vú mềm mại, nơi mật ong ướt đẫm ở ngã tư, tốc độ đụ dương vật dày và cứng lại trở nên nhanh hơn, trong lòng anh mỉm cười dịu dàng nói:

"Sư phụ hiểu rồi, ta cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Ta còn đang suy nghĩ về sau làm sao nói cho ngươi những chuyện này, nhưng chỉ sợ lúc đó khó có thể nói ra."

"Ừm..." Cung Cẩn Cẩm môi phát ra một tiếng nhẹ nhàng rên rỉ, tựa như thiên nhiên âm thanh. Bộ ngực tuyết khổng lồ bị lòng bàn tay Tứ Xuyên Tử Phong xoa xoa, cảm nhận được từng đợt ấm áp, ánh mắt lóe lên.

Cô vốn muốn hỏi Xuyên Tử Phong một số vấn đề, chẳng hạn như Tiên sư sẽ xử lý thế nào khi biết được chuyện mình giao hợp với linh thể Thanh Miêu Đan.

Nhưng cô không thể nói được, chỉ là cô không biết Cung Cẩn Cẩn lo lắng vô ích, Thanh Diệu Ninh đã biết chuyện này rồi.

Gặp sự cố!

Trong lòng Xuyên Tử Phong không còn gánh nặng nào nữa. Cô áp chặt cơ thể mình vào thân hình bụ bẫm của chủ nhân, miệng gần như chạm vào hai cánh môi hồng hào, ánh mắt nhìn chằm chằm vào một khuôn mặt tuyệt đẹp.

Anh ta nặng nề ấn mông xuống, hông va vào hai bắp đùi trắng nõn mềm mại của chủ nhân. Dương vật cường tráng và săn chắc của anh ấn mạnh vào phòng hoa mỏng manh. Dương vật của anh tận hưởng sự mềm mại của lỗ mật ong và sự săn chắc của các nếp gấp cùng lớp thịt mềm mại như một cái miệng nhỏ đang mút.

"Fufufu...Chủ nhân...chết tiệt...chết tiệt..."

Hơi thở của Tứ Xuyên Tử Phong giống như gió rít, dục vọng của cô bay cao. Cô dùng lời nói và hành động để bày tỏ mong muốn của mình lúc này. Miệng cô bịt chặt hai đôi môi của chủ nhân đang ở gần, mông cô di chuyển càng lúc càng nhanh. Mỗi lực đẩy đều mạnh đến mức chất lỏng mật ong bắn tung tóe như mưa.

"Hmm..Hmm.."

Đôi môi mềm mại của Cung Cẩn Cẩm bị Tử Phong Tứ Xuyên bịt kín hút vào, chiếc lưỡi nóng hổi luồn vào trong miệng Đàm, hung hăng đòi nước bọt ngọt ngào, hô hấp cũng trở nên nhanh hơn một chút.

'Thật là một dương vật cứng và dày ...'

Đôi mắt của Công Kim Kim tràn ngập nước. Đối mặt với sự làm tình hung hãn của Tứ Xuyên Tử Phong, cô nhìn chằm chằm vào một đôi mắt tràn đầy dục vọng mãnh liệt phía trên mình. Hai cánh tay ngọc trắng mịn không nhịn được ôm lấy gáy anh.

Gặp sự cố!

Đôi môi đỏ thẫm của Cung Cẩn Cẩm áp sát vào miệng Xuyên Tử Phong, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, cánh tay ngọc ôm chặt sau gáy anh, để anh dùng sức tác động lên cơ thể bụ bẫm trắng như ngọc như tuyết của anh.

Lúc này, Công Kim Kim rõ ràng cảm nhận được những nếp gấp trong âm đạo mỏng manh của cô đang quấn chặt quanh dương vật dày và cứng của Tứ Xuyên Zifeng, và hai chân thon dài trong chiếc tất màu tím đang đá xung quanh trên giường, như thể đang đáp lại khoái cảm khi chủ nhân của cô bị đụ đến mức ham muốn dâng cao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 208: Gặp lại sư phụ (Phần 2)

Dục vọng của Xuyên Tử Phong cực kỳ cao. Vừa mút đôi môi đỏ thẫm và chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của cô chủ, hai tay cô vòng qua tấm lưng trắng nõn mịn màng, ôm chặt cơ thể đầy đặn và thanh tú vào trong lòng, như thể cô ấy là một. 

Gặp sự cố! 

Hai người ôm nhau thật chặt, phát ra âm thanh chết tiệt rõ ràng. 

"Ừ..."

Cung Kim Cẩm khẽ thở dài, hai má đỏ bừng như máu. Cô bị Xuyên Tử Phong ôm thật chặt, đè lên giường và đụ một cách hung hãn. Cô cảm thấy như toàn thân mình đang tan chảy vì sự siết chặt của anh. May mắn thay, cô ấy là một người tu luyện. Nếu là một người phụ nữ bình thường, cô sẽ bị ôm đến mức nôn ra máu. 

Xuyên Tử Phong ôm chủ nhân vào lòng và điên cuồng đụ anh ta hàng trăm lần. Cô dùng miệng mút lấy đôi môi mềm mại, cảm thấy lưỡi mình tê dại trước khi thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào của mình. 

"Sư phụ, chúng ta đổi vị trí đi."

Dương vật của Tứ Xuyên Zifeng cứng rắn ấn vào lõi của Công Kim Kim, sau đó anh rút dương vật ướt đẫm ra, xoay người ngồi sang một bên, nhìn vào âm đạo ẩm ướt và mềm mại giữa hai chân hồng hào của cô, chỉ thấy hai môi âm hộ mềm mại không thể đóng lại và chảy ra mật ong trong suốt. 

"Bạn... muốn vị trí gì?" Công Kim Kim dừng lại hỏi khi cô ngồi trên giường. Mái tóc tím của cô rối bù và trải dài trên nệm. Nổi bật lên một đôi ngực ngọc trắng nõn mềm mại, nụ hoa hồng mềm mại. 

Trong mắt Cung Cẩn Cẩm hiện lên một tia xấu hổ, nhưng rất nhanh bình tĩnh lại. 

Hiện tại hắn cùng Tứ Xuyên Tử Phong làm tình, đạo hắn trong lòng không có trở ngại gì. Về tư thế thì không nên xấu hổ. 

Xuyên Tử Phong nhìn cơ thể ngọc trắng như tuyết đầy đặn của chủ nhân. Cơ thể thanh tú trong suốt như pha lê, như thể sữa có thể tràn ra ngoài. 

Thấy vậy, anh nuốt khan và thấy dương vật dày đặc đang cương cứng và co giật. Anh ta dùng bàn tay to lớn vuốt ve cái bụng phẳng và trắng của chủ nhân. Cảm giác chạm vào cực kỳ tinh tế và mượt mà. Anh suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nằm ngang lưng trên giường. Tư thế này là tư thế thoải mái nhất cho cơ thể và tinh thần khi giao hợp."

"Ngươi cảm thấy thoải mái..." Cung Kim Cẩm liếc nhìn Tứ Xuyên Tử Phong. Nghĩ đến việc anh đánh mạnh vào cặp mông tròn trịa mềm mại của cô từ phía sau, trái tim cô không khỏi lại gợn sóng. Tư thế này rất đáng xấu hổ.

Thấy sư phụ còn do dự, Xuyên Tử Phong vùi đầu vào một bên ngực to như tuyết của nàng, dùng sức mút lấy nụ hồng. Bên tai anh vang lên tiếng thở hổn hển quyến rũ và rên rỉ của Công Kim Kim: "Ừ... mút nhẹ thôi..."

Anh ta ngẩng đầu lên nói: “Sư phụ, ngài không thể nằm như thế này được sao?”

"Được rồi." Gò má của Cung Cẩn Cẩm đỏ lên, nhớ tới trước đây cô từng dùng tư thế này để giao hợp trong cuốn sách của Cặp đôi đạo sĩ bất tử, lúc đó cô không hề cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng thời đó, trong sử sách các cặp vợ chồng Đạo giáo bất tử, họ thờ trời đất và quan hệ tình dục như vợ chồng. 

Công Kim Kim đè nén những suy nghĩ kỳ lạ của mình, chậm rãi xoay người, nằm trên giường, nâng cặp mông tròn trịa trắng nõn mềm mại lên. 

"Sư phụ, lát nữa ta sẽ tăng tốc độ thâm nhập, phóng ra một tinh trùng, sau đó chúng ta cùng nhau luyện tập." Xuyên Tử Phong xoay người, cong hai chân ra sau cặp mông ngọc mềm mại, trắng nõn và trắng nõn của chủ nhân. 

Nhìn cái lồn ướt át tuyệt đẹp dưới cặp mông tròn trịa như tuyết của chủ nhân, nhỏ giọt mật ong pha lê, Tứ Xuyên Zifeng hít một hơi đầy ham muốn, khuấy động dương vật dày màu vàng lúa mạch đối với cái lồn mềm mại và không có lông vài lần, dùng quy đầu đỏ tươi bóp mở hai môi âm hộ mềm mại và mềm mại, dùng lực đưa nó vào sâu trong âm đạo chật hẹp. 

"Ừm... dày quá..." Công Kim Kim nằm trên giường, cặp mông tròn trịa và trắng nõn đột nhiên run lên vì va chạm, thịt mềm trong tử cung càng bị chấn động mạnh hơn, cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô vô thức nghiêng về phía trước. 

Bang bang! 

Xuyên Tử Phong nắm lấy vòng eo trắng nõn mềm mại của chủ nhân và đụ cái lỗ ngọt ngào của cô gần như điên cuồng. Anh cụp mắt xuống, nhìn những đường gân thịt trắng nõn quyến rũ hiện ra sau khi bị trúng đòn, trong lòng vô cùng hưng phấn. 

"Ừm... Tử Phong... chậm lại... đừng vội..." Mái tóc tím của Công Kim Kim xõa xuống má cô như thác mây tím. Cặp mông trắng như tuyết của cô lăn lộn và run rẩy, khoái cảm làm tình mãnh liệt phát ra từ âm đạo hẹp và mềm mại của cô, lan ra toàn thân cô ngay lập tức. 

Tư thế nằm này quả thực thuận tiện hơn cho việc thâm nhập, đồng thời cũng có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn thể xác và tinh thần. 

"Ừm.."

Công Kim Kim cảm nhận được sự va chạm mạnh mẽ từ hai bờ mông tròn trịa và trắng ngọc, cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô lắc lư như một chiếc thuyền giấy. 

"Huhu... Chủ nhân... chúng ta cùng nhau thưởng thức một đêm dài..." Xuyên Tử Phong đơn giản dùng hai bàn tay to nắm lấy cái mông ngọc lớn của chủ nhân. Cặp mông trắng nõn như vầng trăng sáng trên trời, mềm mại như bóng nước. Anh dùng ngón tay xoa mạnh cặp mông tròn trịa. 

"Đừng quên, về sau chúng ta nhất định phải tu luyện song tu, đồng thời cũng sẽ tiến vào Tiên đạo vợ chồng quyển kinh, lĩnh ngộ Đạo quy tắc..." Cung Cẩn Kim quỳ trên giường thở hổn hển nhắc nhở hắn. 

Trong lúc Cung Kim Cẩm bị Tử Phong Tứ Xuyên xoa bóp, cặp mông ngọc trắng nõn tròn trịa của cô cũng bị xoa bóp, trong lúc âm đạo bị đụ, cô cảm thấy một cỗ khoái cảm trào dâng. Tuy nhiên, cô cố gắng không bị dục vọng lấn át và luôn nghĩ đến việc giúp anh đề cao trình độ tu luyện. 

"Tôi chưa quên điều này." Xuyên Tử Phong đáp lại bằng giọng thở hổn hển. Sư phụ Vũ Nương cứ như thể cô ấy là người thật vậy. Trong lúc giao hợp, cô không quên chuyện làm ăn, trong lòng không khỏi rung động. 

"Hừm... Tử Phong... Thân thể sư phụ của ta thật kỳ quái... nóng quá..." Cung Kim Cẩm quỳ gối, áp đầu gối vào đệm, lòng bàn tay đặt trên giường, mông nâng lên, thân thể và tinh thần run lên vì bị đụ, như mất đi linh hồn. 

Âm hộ ẩm ướt của cô chịu đựng được lực đẩy dữ dội, dòng mật ong trong suốt như pha lê nhỏ giọt dưới môi âm hộ do dương vật dày mở ra. 

Niềm vui trào dâng khi giao hợp không thể che giấu được. Dưới sự xâm nhập nhanh chóng của dương vật khổng lồ của Xuyên Tử Phong, Công Kim Kim biết rằng cô không thể tránh được. Niềm vui dâng trào trong cơ thể và tâm trí cô cứ thăng trầm. 

"Sư phụ... Đây là hiện tượng bình thường..." Xuyên Tử Phong đắm chìm trong âm đạo chật hẹp của chủ nhân. Anh dùng cả hai tay nắm lấy hai cái mông trắng như tuyết của cô, xoa đi nắn lại. Thứ cương cứng dày đặc của anh cắm mạnh vào phần lõi mỏng manh của bông hoa, mài mòn và cào xước những nếp gấp chặt chẽ và phần thịt mềm mại. 

Mắt anh tập trung vào lưng của Master. Trong phòng chỉ có ánh nến vàng nhạt, nhưng tấm lưng tuyết mịn màng của Sư phụ vẫn tỏa ra thứ ánh sáng trắng mờ ảo. Có thể nhìn thấy dưới thân bạch tiên thân đang thở hổn hển rên rỉ vui sướng, chẳng khác nào một khối ngọc quý. 

Hai người họ đã đụ nhau hơn nghìn lần trong tư thế này. 

"Ừm... Thân thể của ta nóng quá... ôi... Tử Phong... Ta muốn làm chủ nhân của ta..." Cung Cẩn Cẩm hai má đỏ bừng, tiếng thở hổn hển rên rỉ càng lúc càng cuồng nhiệt. Cơ thể bụ bẫm của cô đột nhiên nằm thấp hơn trên giường, đầu vùi vào nệm, mái tóc tím mềm mại xõa tung. 

"Ồ ồ..."

Cặp mông trắng nõn của Công Kim Kim đột nhiên bị ấn lại, dương vật đưa vào âm đạo của cô ấn sâu vào lõi bông hoa, khiến cơ thể thanh tú của cô co giật. 

"Ừm... Hừ..."

Đôi chân đang quỳ trong chiếc tất màu tím của Công Kim Kim đột nhiên đứng dậy, mười ngón chân lụa hồng trên đôi giày cao gót màu tím như mây trôi cuộn tròn. Da thịt mềm mại của cô co giật dữ dội, cắn và mút dương vật nóng bỏng. Một dòng mật hoa ấm áp trào ra từ lõi tử cung, thấm đẫm dương vật.

"Sư phụ, ngươi hướng về phía trước." Tứ Xuyên Tử Phong Dương Căn vẫn ở trong âm đạo trơn và chật của Công Kim Kim, và bàn tay của anh ta lật cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết yếu đuối của cô sau khi cô lộ ra ngoài. 

"Ừm..." Đôi mắt xinh đẹp của Cung Cẩn Cẩm mơ hồ, mái tóc tím dài rậm rạp xõa ra giữa chiếc cổ trắng nõn, dư vị đỉnh điểm trên gò má tuôn ra như thủy triều, quyến rũ dịu dàng, bất động liếc nhìn Tứ Xuyên Tử Phong. 

"Sư phụ, chúng ta tiếp tục đi. Nửa giờ nữa chúng ta có thể luyện song tu." Xuyên Tử Phong dùng hai tay đặt hai chân thon dài bằng lụa tím của Công Kim Kim lên vai. Hắn tiến về phía trước, đôi chân lụa tím thẳng tắp như củ sen tím, đôi chân cao gót lụa tím của mây lưu động đứng thẳng trong không trung. 

Trong tư thế như vậy, vòng eo thon dài trắng nõn của Cung Cẩn Cẩm hơi cong lên, Xuyên Tử Phong chỉ có thể cúi đầu há miệng mút lấy một đôi bộ ngực tuyết trắng đầy đặn mềm mại. 

“Ừm…” Đôi môi đỏ mọng của Cung Cẩn Cẩm phát ra một tiếng nhẹ, tựa như đang đáp lại. 

Gặp sự cố! 

Xuyên Tử Phong dùng hai tay xoa cặp vú đầy đặn của Công Kim Kim lên ngực cô, tiếp tục đút dương vật dày đặc của cô nhanh chóng vào lỗ mật ong ướt át. 

"Ư-huh...Tử Phong...ồ ồ...dày quá...nhanh lên...và Song Tú..." Công Kim Kim nắm lấy chăn bông bằng hai bàn tay ngọc của mình. Ngay khi cô đang bí mật điều chỉnh hơi thở để lấy lại năng lượng, âm đạo căng cứng của cô lại bị bóp mạnh một lần nữa, cô không khỏi rên rỉ lần nữa. 

"Gần như... Chủ nhân... ngươi thật xinh đẹp... Cả đời đều không thể yêu ngươi." Xuyên Tử Phong gần như dựa vào Công Kim Kim. Đôi giày cao gót màu tím hình đám mây trên vai cô đung đưa ánh sáng tím. Đôi chân mềm mại như lụa của cô giấu bên trong đôi giày cao gót, mười ngón chân ngọc của cô lúc cong lúc lại duỗi thẳng. 

“Là sư phụ của ta, ta sẽ ở bên cạnh ngươi cả đời…” Cung Cẩn Cẩm nhìn chằm chằm vào mắt Xuyên Tử Phong, đôi má ửng hồng tỏa ra ánh sáng dịu dàng, nàng giơ một chiếc Rouyi trắng nõn mềm mại đặt sau đầu hắn, sau đó chậm rãi ấn xuống, dùng đôi môi hồng hào bịt miệng hắn. 

Trong lòng Xuyên Tử Phong cũng dâng lên đủ loại dịu dàng. Đồng thời, anh ta hung dữ đụ cái lồn mỏng manh dưới cơ thể cô, tận hưởng cơ thể đầy đặn của chủ nhân và những yêu cầu vô tận đối với cơ thể cô. Bốn đôi môi chạm vào nhau, quấn lấy nhau, chảy nước miếng. 

Hai giờ lặng lẽ trôi qua. 

Đụ nhau hơn ba nghìn lần, Xuyên Tử Phong và Cung Kim Cẩm lại đổi vị trí. 

Xuyên Tử Phong đã cởi đôi giày cao gót màu tím lưu đồ mây của Công Kim Kim, kéo hai chân thon dài màu tím ra trước mặt cô, ôm vào ngực cô, đặt một bàn chân lụa lên vai cô, ngậm một bàn chân lụa thơm ngát trong miệng. 

"Tử Phong... Đừng bú... ngứa quá..." Cung Cẩn Cẩm nằm ở trên giường, thân thể đầy đặn tỏa ra ánh sáng trong suốt. Cô biết Tứ Xuyên Zifeng thích loại chân lụa nào. 

Trước đây, khi Cung Kim Cẩm nhìn thấy Tứ Xuyên Tử Phong gặp dì mình, Hoàng hậu, ánh mắt của hắn luôn đảo quanh đôi giày cao gót phượng vàng và đôi chân ngọc của hoàng hậu. Dựa vào đó, cô biết anh có một sở thích đặc biệt. 

Gặp sự cố! 

Xuyên Tử Phong vẫn im lặng, mút mạnh năm ngón chân lụa mềm mại của Công Kim Kim, dùng lưỡi lướt qua đôi tất lụa quét qua những ngón chân ngọc pha lê đầy hương thơm. 

Trong lúc đắm chìm trong việc nếm thử đôi chân mềm mại như lụa của chủ nhân, dương vật dày dặn và cứng rắn của Tứ Xuyên Zifeng vẫn cứng rắn và hung bạo đút vào âm đạo mềm mại và căng cứng chứa đầy dịch âm đạo. 

Tuy nhiên, Công Kim Kim lại bị rò rỉ. Suy cho cùng, dương vật của Xuyên Tử Phong không chỉ dày và cứng mà còn nóng như lửa. Ngay cả một nàng tiên có trình độ học vấn cao cũng không thể không bị đụ đến mức rỉ máu sau hai giờ làm tình điên cuồng. 

Nếu cô là một phụ nữ bình thường, anh ta đã đánh cô đến chết và bất tỉnh từ lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 209: Gặp lại sư phụ (Phần 2)

Xuyên Tử Phong chỉ đơn giản dùng răng cắn vào đầu chiếc tất màu tím của chủ nhân, để lộ năm ngón chân màu hồng. Không bị chiếc tất cản trở, cô đưa những ngón chân như ngọc bích pha lê vào miệng và mút chúng như thể đang hút nước bọt mật ong. 

Cung Kim Cẩm đương nhiên muốn ngăn Truyền Tử Phong mút ngón chân, nhưng trong lòng lại xấu hổ không thể tả. 

Nếu mẹ anh biết chuyện này, chắc Cung Tấn Cẩm sẽ xấu hổ không dám gặp Thanh Miêu Ninh. 

Ôi! 

Tứ Xuyên Tử Phong từ trong miệng nhổ ra năm ngón chân ngọc hồng ướt át, đặt chiếc chân lụa tím lên vai bên kia, sau đó nắm lấy bàn chân lụa mềm mại còn lại, dưới ánh mắt của Cung Cẩn Cẩn, cô dùng răng xé toạc phần trên của chiếc tất. 

Nhìn năm ngón chân ngọc mềm mại quyến rũ của chủ nhân, trắng nõn mềm mại như con tằm mùa xuân, Tứ Xuyên Tử Phong cử động ngón trỏ, như thể đã mơ về đôi chân ngọc hồng của chủ nhân đã lâu, sau đó đưa vào miệng bắt đầu mút và liếm. 

"Hừ... Tử Phong, đừng liếm mút nữa... ngứa quá..." Cung Cẩn Cẩn xấu hổ, lấy đôi tay xinh đẹp che môi, nằm trên ghế mềm, lặng lẽ nhìn Tứ Xuyên Tử Phong ôm hai chân thon dài trong chiếc tất tím của mình, lần lượt mút lấy hai bàn chân trắng nõn mềm mại, vừa tức vừa buồn cười. 

Đúng là một tên khốn nạn mà cô vừa yêu vừa ghét. 

Anh ta có làm điều tương tự khi quan hệ tình dục với Cô gái Quỷ, cố ý mút ngón chân của Cô gái Quỷ không? 

Công Kim Kim nghĩ đến khuôn mặt lạnh lùng nhưng quyến rũ của Mạc Cơ, đột nhiên nảy ra ý tưởng này. 

Bạn có hiếm khi ghen tị không? 

Xuyên Tử Phong đột nhiên nhổ ra những ngón tay ngọc hồng của Công Kim Kim, dang hai chân thon dài màu tím bằng cả hai tay và treo thẳng lên không trung. 

"Ừm... Tử Phong..." Cung Kim Cẩm sửng sốt, nhưng khi nhìn thấy Tứ Xuyên Tử Phong sắc mặt hồng nhuận, nàng giống như bị nửa ma nhập. Anh tóm lấy hai chân tím xinh đẹp của cô, dang rộng sang hai bên, nâng eo và bụng cô lên một cách điên cuồng, và đụ dương vật nóng bỏng trong âm hộ cô như sấm sét. 

"Huhu...Sư phụ..." Xuyên Tử Phong mắt đỏ hoe, hơi thở dày đặc, anh đụ cô với tốc độ chưa từng có. Anh ta đụ cô hàng chục lần chỉ trong chớp mắt. 

"Chậm một chút... Nhanh quá..." Cung Cẩn Cẩn cắn môi, trong tay ôm chăn, cái bụng trắng nõn nhô ra. 

Lúc này, Công Kim Kim chỉ có thể cảm nhận được âm đạo mỏng manh của mình đang bị dương vật nóng bỏng sưng lên, các nếp gấp và phần thịt mềm mại của dương vật nhanh chóng bị kéo căng, âm đạo run rẩy dữ dội do tác động của quy đầu đỏ tươi. 

Âm đạo mỏng manh của cô như sắp bị xé toạc, có một cảm giác hơi đau. Cô vội vàng vận chuyển năng lượng bất tử để ngưng tụ nó trong lỗ mật của mình, cơn đau biến mất. 

"Sư phụ... Sư phụ..." Xuyên Tử Phong trong mắt hiện lên đỏ tươi, nhìn có chút kỳ quái, tự lẩm bẩm. 

Anh ta nâng đôi chân thon dài trong chiếc tất màu tím của Công Kim Kim lên, toàn bộ cơ thể gần như run rẩy. Dương vật dày đặc nóng như dung nham, lực thâm nhập càng ngày càng mạnh. Nước mật ong văng tung tóe xuống giường tại nơi hai người quan hệ. 

Công Kim Kim cảm nhận được một lực thống trị mạnh mẽ phát ra từ dương vật trong âm đạo của cô, và hơi nóng bỏng rát bao trùm lấy cô. Cô có thể tưởng tượng những nếp gấp và làn da mềm mại của mình đỏ bừng vì bị đụ, và cô nhận ra rằng Xuyên Tử Phong có gì đó không ổn. 

“Tử Phong, tỉnh lại đi…” Cung Tấn Cẩm kêu lên, nhưng Tứ Xuyên Tử Phong lại không để ý đến cô, đôi mắt đỏ rực nhìn cô chằm chằm, tóm lấy hai chân lụa tím của cô, không mệt mỏi bơm dương vật nóng bỏng uy nghiêm của cô vào lỗ mật. 

Nhìn thấy điều này, Công Kim Kim vận chuyển năng lượng bất tử của mình, cơ thể bụ bẫm và trắng trẻo tỏa ra ánh sáng vàng. Hắn co rút chân, muốn đứng dậy đi kiểm tra Xuyên Tử Phong tình trạng. 

Không ngờ, Xuyên Tử Phong đột nhiên đè cô xuống giường, sau đó dùng hai chân nhấc thân hình mũm mĩm trắng như tuyết của cô lên, ấn vào bức tường cạnh giường, nhanh chóng đụ cô. 

"Sư phụ, thật xin lỗi... Ta mất khống chế thân thể..." Xuyên Tử Phong trong mắt Xích Tử Phong màu đỏ thẫm đen trắng không ngừng xen kẽ, tràn đầy áy náy. 

Anh đẩy cơ thể thanh tú của Công Kim Kim và tấm màn gạc màu xám vào tường, dương vật dày đặc của anh bóp mở hai môi âm hộ mỏng manh hơi đỏ và sưng lên do bị đụ. Quy đầu giống như đầu rồng, nhanh chóng lan ra từng lớp thịt đỏ mềm mại, đột nhiên đâm sâu vào con đường hoa nóng bỏng. 

Công Kim Kim dựa vào tường, cảm nhận âm đạo của mình sưng tấy. Đôi mắt đẹp của cô nhìn chằm chằm vào Xuyên Tử Phong, dường như cô đã hiểu ra điều gì đó. 

"Không sao đâu, chỉ cần di chuyển thôi."

Công Kim Kim duỗi ra một bàn tay ngọc tinh xảo, đôi mắt đầy dịu dàng, nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt của Xuyên Tử Phong. 

Bang bang! 

Nghe vậy, Xuyên Tử Phong dùng hai tay nắm chặt mười ngón tay ngọc của Công Kim Kim và cố định chúng trên tường. Chân anh điên cuồng đá vào đôi chân hồng hào của cô, tạo ra tiếng vỗ tay vang vọng trong phòng. 

Vầng trán trắng ngần của Công Kim Kim áp vào trán Xuyên Tử Phong, trong lúc cô không ngừng thở hổn hển và rên rỉ, cô đang vận chuyển tiên khí trong hang mật, chịu đựng sự xâm nhập mãnh liệt. 

"Huhu...Chủ nhân, tôi cũng đi đây..."

Màu đỏ tươi trong mắt Xuyên Tử Phong nhạt đi, trở lại bình thường. Hai má anh nóng bừng như lửa, đột nhiên ôm lấy thân thể mềm mại của Cung Cẩn Cẩn trên giường. 

Anh nằm trên cơ thể mỏng manh của Công Kim Kim, giao hợp của họ gắn chặt với nhau, bụng dưới đột nhiên căng cứng, những dòng tinh chất nam tính mạnh mẽ và nóng bỏng phun ra, tràn vào tử cung mỏng manh của chủ nhân trước những đợt sóng hỗn loạn. 

Lượng dương khí mạnh như vậy đổ vào tử cung cũng đủ khiến chủ nhân có thai, miễn là dương khí không được tinh chế. 

Nhưng chủ nhân không thể không luyện chế dương khí của mình. Con đường dẫn đến sự bất tử còn dài và nguy hiểm. Trước khi trở thành tiên nhân và không có tu vi kiêu ngạo, anh ta sẽ không bao giờ mang thai. 

"Ừm..." Cung Cẩn Cẩm thở hổn hển, dùng ngọc bội nhẹ nhàng đẩy Xuyên Tử Phong ra, đứng dậy rời khỏi giường, thân thể mảnh khảnh bị một luồng ánh sáng tím bao bọc, váy tím ôm lấy thân thể mảnh khảnh của nàng. 

"Ma pháp cô nương, ta biết ngươi ở trong quán trọ, không cần trốn, chỉ cần xuất hiện nhìn ta."

Công Kim Kim đột nhiên nhàn nhã nói, vung bàn tay ngọc lên và rút lại trận pháp cách âm. 

Vừa dứt lời, một bóng người mảnh khảnh màu đỏ xuất hiện trong phòng. 

Mạc Cơ mặc một chiếc váy phượng đỏ, mái tóc lụa màu xanh lá cây buông nhẹ, và cô đang bước trên một đôi giày cao gót có họa tiết hoa mẫu đơn màu đỏ. Bàn tay ngọc nhẹ nhàng xoa xoa đôi chân trắng nõn mịn màng ở đũng quần. Cô liếc nhìn căn phòng và mỉm cười nói:

"Tôi không làm phiền bạn, phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 210: Ba người phụ nữ tụ tập cùng nhau

Vẻ mặt của Công Kim Kim hơi thay đổi. Tứ Xuyên Tử Phong dục vọng vừa rồi dâng trào. Quả thực là Mặc Cơ đang gây rối, khống chế dục vọng trong cơ thể mình. Nhưng làm thế nào cô ấy tìm được đường đến thế giới phàm trần? 

"Trí Chiêu Ngôn, mục đích của ngươi tới đây là gì?"

Cung Kim Cẩm quay đầu liếc nhìn Xuyên Tử Phong, sau đó nhìn chằm chằm Mặc Cơ, không thể không đề phòng. Rốt cuộc, Mạc Cơ không phải ngẫu nhiên đến đây. 

Đôi môi đỏ mọng của Mặc Ji mỉm cười, cánh tay ngọc dài tay đỏ khoanh trước ngực, giọng điệu thú vị nói: "Anh nghĩ thế nào?"

"Trí Chiêu Ngôn, sao cậu lại ở đây?" Trong lòng Xuyên Tử Phong không bình yên. Mạc Cơ xuất hiện một cách thần bí, cảnh anh làm tình với chủ nhân chắc chắn đã bị cô theo dõi. 

Không phải là anh cảm thấy xấu hổ, dù sao anh và Mặc Cơ cũng từng có khoái cảm thể xác, và họ rất quen thuộc với cô. 

Hơn nữa, Mạc Cơ có thể tìm thấy nơi này là do những ý nghĩ dâm đãng trong cơ thể anh ta, dường như lúc nào cũng là một địa điểm chính xác. Nếu cô muốn tìm anh ta thì sẽ dễ dàng thôi.

Trì Chiêu Ngôn nheo mày, lộ ra nụ cười nguy hiểm: “Ở trong ba ngàn châu rộng lớn này, ta muốn đi đâu thì đi, tại sao ta lại không thể ở đây?”

Xuyên Tử Phong không biết nên nói cái gì, chỉ đơn giản gật đầu nói: "Đúng vậy, ngươi muốn đi đâu thì đi?"

Vừa nói xong, Xuyên Tử Phong không hiểu rùng mình một cái, ánh mắt sắc bén của Mặc Cơ liếc nhìn. 

Cung Cẩn Cẩn bình tĩnh nói: “Nếu không có chuyện gì thì mời trở về.”

Hàm ý là mọi người sẽ bị đuổi ra ngoài. 

Trí Triệu Yến là một người phụ nữ khiến người ta khó đoán được ý cô ấy và mục đích của cô ấy là gì. Tóm lại, ngoại hình của cô ấy chắc chắn không phải là thứ tốt. 

Xuyên Tử Phong cảm thấy toàn thân mình lúc này đang trần trụi, dương vật vừa rồi vẫn cương cứng trong âm đạo hẹp và mềm mại của chủ nhân. Cô cảm thấy có chút xấu hổ, vươn đôi bàn tay to lớn của mình về phía bộ quần áo trắng xám bên cạnh giường. 

Chỉ khi bạn mặc quần áo đẹp, bạn mới cảm thấy an toàn. 

Chỉ là một bóng đỏ khẽ lay động, Trì Chiêu Ngôn trong nháy mắt xuất hiện trước mặt Xuyên Tử Phong, giật lấy quần áo của hắn. 

Xuyên Tử Phong không biết Mặc Cơ có ý gì, nói: "Không phải, ngươi lấy quần áo của ta làm gì? Đưa cho ta?"

"Ngươi đang truyền loại quần áo gì vậy? Ta nghĩ khỏa thân như thế này cũng tốt." Trì Chiêu Ngôn xách quần áo, không hề có ý định trả lại quần áo cho Tứ Xuyên Tử Phong. Anh quay lại nhìn Công Kim Kim, nở nụ cười trên môi và nói:

"Cung chủ, ngài thấy thế nào? Đúng rồi, vừa rồi ngài cảm thấy rất tốt phải không?"

Cung Kim Cơ nghe được lời này, gò má hơi ửng hồng, ánh mắt chớp chớp. Nữ quỷ này thực sự nói chuyện thoải mái. 

Cảm nhận được Mặc Kỷ không có ác ý, Cung Cẩn Cẩm không đoán được mục đích của nàng là gì, liền bình tĩnh nói: “Nếu ngươi tới đây để cười thì mời rời đi.”

Nói xong, Công Kim Kim cầm Đạo Quyết trong đôi bàn tay thanh tú của mình. Không khí đột nhiên trở nên vặn vẹo, một cỗ hào quang trật tự rộng lớn và hùng vĩ tràn ngập căn phòng. 

Trên đầu, mái hiên xanh mơn mởn, một cành đào xanh vươn dài rũ xuống. Cành đào chỉ còn vài nụ và lá xanh. 

Phù văn vàng của cây đào lóe lên, giống như một tia sét xanh đánh vào Trì Chiêu Nham. 

“Bí thuật bất tử của Đại Đạo Lệnh rất tốt, nhưng đáng tiếc, cung điện này xét về cảnh giới và tu vi đều vượt xa các ngươi.”

Hai mắt Trì Chiêu Ngôn lóe lên ánh sáng vàng, thân thể bất động như tảng đá. Anh ta chỉ một ngón tay ngọc xanh, từ đầu ngón tay hiện ra một tia sáng đỏ, chiếu thẳng vào cành đào. 

Đột nhiên, những luồng khí vô hình bộc phát như núi sông, bàn ghế trong phòng lập tức biến thành bột phấn. 

Xuyên Tử Phong da đầu tê dại, toàn thân màu trắng xám ánh sáng chiếu rọi. Anh lấy từ trong kho đồ ra một bộ quần áo, mặc vào rồi bước vào giữa hai người. 

“Đợi đã, nếu chúng ta tiếp tục chiến đấu, quán trọ này sẽ có người ở.”

Xuyên Tử Phong nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của Công Kim Kim. Trình độ tu luyện của họ không hề thấp. Nếu họ nghiêm túc, họ sẽ đánh nhau lớn. Quán trọ không thể chịu được hơi thở phát ra từ ngón tay của họ, nó sụp đổ và vỡ tan trong tích tắc. 

Trì Chiêu Ngôn nhìn thấy Tứ Xuyên Tử Phong nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Cung Cẩn Cẩn, bàn tay ngọc trong áo bào đỏ hơi nắm chặt. Cô ấy có vẻ hơi không hài lòng, nhẹ nhàng nói:

"Nếu muốn biết ta tìm ngươi vì cái gì, liền đi theo ta."

Xuyên Tử Phong nhìn Mặc Cơ, sau đó quay đầu nhìn Cung Kim Cẩm, thấy nàng gật đầu. Rốt cuộc, cô ấy không thể ở lại nhà trọ này sau khi gây ra tiếng động lớn như vậy. 

Trì Chiêu Nhan tùy ý ném xuống mấy khối linh thạch hạ phẩm, coi như đền bù tổn thất cánh, nói: "Đi thôi."

Xuyên Tử Phong và Công Kim Kim theo Mạc Cơ ra khỏi cửa quán trọ, không khí lạnh trong giây lát ập vào mặt họ. 

Một vài người đang đi dạo trong khu chợ vắng vẻ. Khi họ nhìn lên, bầu trời về đêm trông xanh và lạnh lẽo, tuyết trắng rơi sáng rực như những dải sương bạc rộng lớn. 

Xuyên Tử Phong tò mò hỏi: "Đi đâu?"

Mạc Cơ không trả lời. Cô duỗi một bàn tay ngọc pha lê từ ống tay áo màu đỏ của mình ra. Một mảnh tuyết trắng lông ngỗng nằm lặng lẽ trên lòng bàn tay trắng nõn của cô. Cô tự nhủ: “Tuyết trên thế giới này cũng lạnh quá.”

Giọng điệu có vẻ hơi cô đơn. 

Vừa dứt lời, bóng dáng màu đỏ của Trì Chiêu Ngôn bay thẳng lên và biến mất trong bầu trời đêm tuyết trắng rộng lớn. 

Xuyên Tử Phong và Cung Kim Cẩm nhìn nhau, ngửa mặt lên trời, hóa thành hai tia sáng một xám một tím, đi theo sau Xích Chiêu Nham. 

Cho đến khi bay ra khỏi thị trấn Lạc Dương, ba người mới hạ cánh xuống một hang động cao 100 feet. 

Trí Triệu Yến nhẹ nhàng vẫy bàn tay ngọc của mình, ba hạt ánh trăng chiếu sáng mọi thứ trong hang. 

Hang động này rất rộng rãi. Mặc dù bên ngoài tuyết đang rơi dày đặc nhưng nó không có vẻ ẩm ướt. Trong phạm vi trăm dặm bên ngoài động, có núi non trùng điệp, khí tức nồng nặc. 

Nhìn xa mấy trăm dặm, xa xa chỉ có một giáo phái nhỏ khó thấy được.

Công Kim Kim nhìn quanh hang và thấy nó trống rỗng. Đó không phải là thiên đường hay nơi thích hợp để tu luyện.

"Nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy?" 

Ánh mắt của Công Kim Cơ rơi vào Mạc Cơ, và cô ấy bay đi hàng trăm dặm. Chắc chắn việc đến hang động này là điều bất thường.

"Đừng lo lắng, còn một người nữa không xuất hiện." 

Trì Chiêu Ngôn đứng ở cửa động, thân hình mảnh khảnh lặng lẽ đứng, bộ quần áo màu đỏ khẽ đung đưa. Hắn liếc nhìn Cung Cẩn Cẩm, trong mắt lóe lên kim quang, nhìn chằm chằm bầu trời trắng xóa, trầm giọng nói: “Ngươi đã theo ta một trăm dặm, sao không xuất hiện?”

Chu Tử Phong có chút sửng sốt. Thực ra đã có người theo dõi anh. Nhìn bầu trời đêm trắng bạc, anh băn khoăn: “Còn có ai nữa không?”

Sư phụ buông bỏ đạo giáo của mình và cùng anh ta đến thế giới phàm trần. Sau khi quan hệ tình dục, họ cùng nhau luyện tập và hiểu được hai đại định trường sinh bất tử trong cuộn tranh Cặp đôi đạo sĩ bất tử. 

Không ngờ, Mạc Cơ bất ngờ xuất hiện và ngắt lời họ. Chuyện này không có gì, nhưng vẫn có người âm thầm theo dõi, khiến Truyền Tử Phong cảm thấy kỳ quái. 

Trì Chiêu Ngôn không để ý đến Tứ Xuyên Tử Phong, mím môi đỏ thẫm. 

Lúc này, giữa không trung xuất hiện một đạo gợn sóng như gợn sóng, một bóng người trắng nõn mảnh khảnh hiện ra. Ánh sáng trắng lóe lên và xuất hiện trong hang động. 

Đôi mắt của Xuyên Tử Phong hơi ngưng tụ, đó thực sự là Đạm Đài Yan. 

Ánh mắt hắn lướt qua Đạm Đài Yên và Mặc Cơ, trong lòng có một loại cảm giác khó tả. Cả hai đều xuất hiện ở thế giới phàm trần vào cùng một thời điểm tối nay. Chẳng lẽ có chuyện gì quan trọng? 

Đạm Đài Yên mặc một bộ váy trắng, tóc được buộc bằng chiếc trâm bạc, gò má hơi lạnh, liếc nhìn Xuyên Tử Phong. 

"Ta sợ hắn đến phàm trần sẽ gặp nguy hiểm nên mới đi theo hắn."

Đạm Đài ngừng nói, ánh mắt giao nhau với Trì Chiêu Ngôn, dường như trong lời nói của hắn có điều gì đó. 

Xuyên Tử Phong rũ mắt xuống, Đạm Đài Yến đang nói dối. 

"Thanh Miêu Ninh có nói cho ngươi cái gì không?" Trì Chiêu Ngôn trong mắt lóe lên một tia không rõ ý tứ, nói:

“Để tôi đoán xem, có phải là về cuộn tranh của Cặp đôi đạo sĩ bất tử không?”

Đôi mắt của Công Kim Kim lóe lên, ngực cô phập phồng. Cô ấy dường như hiểu ra điều gì đó và không có ý định hỏi.

Trong lòng Xuyên Tử Phong đột nhiên nhảy dựng lên. Rất ít người biết về cuộn tranh của vợ chồng đạo sĩ. 

Trong thế giới nhỏ bé của Song Tiên Vương, Đạm Đài Yan vẫn là một con rối bất tử và là em gái của Tiên Vương Đạm Đài Hà. Bây giờ cô đã lấy lại được sự tỉnh táo và nhớ đến cuộn tranh Cặp đôi đạo sĩ bất tử. Điều này là bình thường.

Nhưng làm sao Mặc Cơ biết hắn có cuộn tranh của Cặp đôi đạo sĩ bất tử? 

Xuyên Tử Phong nghĩ, mẹ cô có hiếm khi nói với Mạc Cơ không? 

Chiếc váy trắng như khói của Đạm Đài đung đưa, hai chân ngọc thon dài bên trong váy trắng nõn và tỏa sáng. Cô bước chậm vài bước trong hang và nói không giấu giếm:

"Ta tâm trí cùng ý thức đã ngủ say mấy trăm ngàn năm, ta muốn tìm hiểu vì sao ta bị luyện chế thành bất tử khôi lỗi, ta phải quay về năm đó Cổ Tiên Địa. Ta hỏi Thanh Miểu Ninh tiên tử có phải hay không có thông đạo hư không quay về cổ đại. Nàng nói Cổ Tiên Cổ Địa đã cắt đứt hết thảy thông đạo, rất khó mở lại."

"Đúng vậy, hàng trăm ngàn năm đã trôi qua, mọi thứ ở quê hương của tôi đã không còn tồn tại từ lâu. Tuy nhiên, Thanh Miêu Ninh nói rằng Zifeng có một bức tranh về một cặp vợ chồng đạo sĩ bất tử, do chị gái tôi Đàm Thái Hà vẽ. Có lẽ anh ấy có thể biết quá khứ của tôi."

Xuyên Tử Phong dùng ngón tay sờ sờ cằm. Hóa ra là như vậy. Lòng anh rung động và anh chợt nhận ra. 

Trong thế giới nhỏ bé của Song Bất Tử Vương, những mảnh tre do Đạm Đài Hà để lại quả thực đã nói với cô rằng cô muốn biết quá khứ của Đạm Đài Yên và giúp cô lấy lại tỉnh táo. 

Vậy thì trong cuộn tranh của Cặp đôi đạo sĩ bất tử nhất định còn sót lại manh mối nào đó. 

Công Kim Kim trầm ngâm gật đầu, nhìn Trì Chiêu Ngôn rồi nói: "Nói cho tôi biết, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Đôi môi đỏ thẫm của Trì Chiêu Ngôn cong lên thành một vòng cung quyến rũ, cô suy nghĩ vài hơi rồi bước tới, đứng trước mặt Xuyên Tử Phong. Anh còn chưa kịp phản ứng, cô đã dùng bàn tay trắng nõn mềm mại chạm vào trán Xuyên Tử Phong, sau đó mới thoải mái buông ra. 

Công Kim Kim có vẻ hơi không vui. Xuyên Tử Phong đã là đạo sĩ đồng hành của cô. Mạc Cơ ở trước mặt cô làm ra một cử chỉ mơ hồ, sắc mặt đột nhiên trở nên lạnh lùng. 

Xuyên Tử Phong cảm thấy một cơn gió thơm ập vào mình. Đối mặt với ánh mắt lạnh lùng của chủ nhân, anh không thể cử động. Bàn tay ngọc của Trì Chiêu Ngôn nắm lấy cánh tay của hắn, cố định tại chỗ. 

"Trí Chiêu Ngôn, ngươi có lời muốn nói thì nói cho ta biết, ngươi kéo ta theo làm gì?"

Tuy rằng Chuan Tử Phong không thể thoát khỏi, nhưng hắn vẫn phải mở miệng nói. Dứt lời, sắc mặt sư phụ càng ngày càng lạnh lùng. 

Trì Chiêu Ngôn nắm lấy cánh tay Xuyên Tử Phong, gò má đột nhiên lạnh như dao, mặt vô cảm nói:

"Ngươi sợ sư phụ của ngươi sao? Cứ coi như ta không tồn tại. Nếu ngươi dám ra tay lần nữa, ta sẽ cùng ngươi giải quyết món nợ ngươi đã giết con nuôi của ta, ngươi phải suy nghĩ thật kỹ."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ không cử động." Xuyên Tử Phong âm thầm thở dài, Mặc Cơ vẫn luôn suy nghĩ chuyện này. 

Chỉ vậy thôi, nếu cô ấy có đòn bẩy thì hãy để cô ấy làm điều đó. 

Rốt cuộc, Sư phụ và Tantaiyan đã cùng nhau tấn công Trí Triệu Yến nên họ không phải là đối thủ của cô ấy. 

"Nói đến, nếu không phải ta tận lực trấn áp chuyện này ở ma giới, ngươi đã bị ám sát hàng ngàn lần." Trì Chiêu Ngôn nhìn vẻ mặt Tứ Xuyên Tử Phong, sắc mặt dịu dàng, mím môi nói:

"Hãy nhớ rằng, lần sau tôi sẽ không dễ dàng nói chuyện như vậy đâu."

Đôi mắt của Tantaiyan lóe lên một chút lạnh lùng. Anh không ngờ Mạc Cơ lại phù phiếm như vậy. Thật không may, bây giờ anh không còn phù hợp với cô nữa. 

Công Kim Kim nheo đôi mắt đẹp lại, lạnh lùng nói: "Cô gái phép thuật, sắp xong rồi, có chuyện gì thì cứ nói với tôi."

Đây là lần đầu tiên trong đời cô bị kích động như vậy, cô phải nâng cao tu vi để có thể chiến đấu chống lại Mạc Cơ. 

Tuy nhiên, vào lúc này, có vài người đột nhiên từ bầu trời đêm bay tới. 

"Ai ở đây? Đỉnh núi này thuộc quyền quản lý của Vân Thiên Giáo chúng ta. Mau rời đi, nếu không, ngươi sẽ bị giết không thương tiếc."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 211: Hành trình của cặp đôi đạo sĩ bất tử đến cuộn tranh

Bên ngoài cửa hang, có năm tu sĩ cầm kiếm đang lượn lờ, tất cả đều tràn đầy sát ý dưới ánh hoàng hôn rực rỡ và tuyết rơi. 

Khi những nhà sư này nhìn thấy ba người phụ nữ xinh đẹp trong hang động, họ ngay lập tức cảm động. Sau đó họ nhìn nhau với ánh mắt có ác ý. 

"Ồ!"

Trì Chiêu Ngôn có chút kinh ngạc, xoay người nhìn ra ngoài hang động, bình tĩnh nói:

"Ra ngoài!"

Lâu lắm rồi cô mới gặp một người không tôn trọng mình như vậy. Trong khoảnh khắc, một tia sức mạnh bất tử màu vàng cực nhỏ bùng phát. 

"Trong phạm vi trăm dặm, ngươi không được phép bước nửa bước, nếu không ta sẽ nghiền nát tất cả tông môn xung quanh."

Cơ thể của năm tu sĩ bị sức mạnh bất tử màu vàng xuyên qua. Khuôn mặt của họ xanh xao và uể oải. Họ vung kiếm trong không trung. Sau đó họ phun ra một ngụm máu. Màng mắt của chúng đầy những con mắt đỏ ngầu, nhãn cầu trở nên trắng bệch và lồi ra như mắt cá chết. 

Họ nhận ra rằng họ đã xúc phạm đến người mà lẽ ra họ không nên xúc phạm, và họ đang ở một trình độ tu luyện đáng sợ mà họ chưa từng thấy trong đời. 

Năm nhà sư không có ác ý và kiêu ngạo như vừa rồi. Cơ thể và tâm trí của họ bị bao phủ trong nỗi sợ hãi. Vũ Kiến không dám ở lại nữa vội vàng bỏ chạy. 

Năm người này chắc chắn đã bị đánh thức khỏi cơn ác mộng khi đang ngủ gần đây. 

Xuyên Tử Phong bình tĩnh lại. Những nhà sư này đã quen với việc độc đoán, nhưng khi họ chạm vào vận rủi của Mạc Cơ, họ thậm chí còn không cố gắng giết cô. Có lẽ mộ tổ tiên của họ đang bốc khói, tổ tiên đã cúi đầu xuống đất để phù hộ cho họ, để đổi lấy mạng sống nhỏ bé của họ. 

Trì Chiêu Ngôn tựa hồ tùy ý xua đuổi mấy con ruồi, quay đầu nhìn Xuyên Tử Phong, nói:

"Ngươi còn nhớ hay không, ta cùng ngươi xuyên qua hư không cổ xưa cung điện gặp phải, đi đến Tiên Nhân nơi chôn cất?"

Xuyên Tử Phong lông mày hơi động, nghĩ đến cô gái nằm trong quan tài thủy tinh, gật đầu: "Nhớ kỹ, đã xảy ra chuyện gì?"

Đạm Đài Yên vừa nghe nói tới Cổ Tiên Cung, sắc mặt đột nhiên thay đổi, nói: "Nói chi tiết cho ta."

Công Kim Kim cũng có chút cảm động. Vượt qua hư không, hành trình vừa gần vừa xa, đầy bất trắc. Cũng sẽ có một số tai nạn với các hướng khác nhau. Bị mắc kẹt trong khoảng không là chuyện thường tình. 

Đặc biệt là khi vượt qua những nơi xa xôi, nguy hiểm càng lớn hơn, một số tu sĩ bất tử cường đại đã bị tiêu diệt trong hư không. 

Tuy nhiên, cung điện cổ xưa mà Trí Triệu Yến gặp phải còn kinh hoàng hơn. 

Cổ Tiên Cung là một thế lực hùng mạnh vào thời cổ đại, khi quy luật trời đất chưa ổn định. Chẳng trách Đạm Đài Yên lại lơ đãng. 

Trì Chiêu Ngôn duỗi ra bàn tay bạch ngọc của mình, cười nói: "Cuộn tranh của cặp đôi đạo sĩ bất tử của các ngươi đâu?"

"Nó ở đây với tôi." Xuyên Tử Phong theo bản năng vung tay lên, chỉ vào nhẫn trữ vật phát ra ánh sáng vàng nhạt, trong tay xuất hiện một quyển trục màu vàng. Anh ta dường như nghĩ đến điều gì đó và nói một cách nghi ngờ:

"Cuốn sách này có quan hệ gì với Cổ Tiên Cung?"

"Nhập cuộn giấy và giải thích." Trì Chiêu Ngôn liếc nhìn Xuyên Tử Phong, vung tay ngọc lên, giật lấy cuộn giấy của Cặp đôi đạo sĩ bất tử từ trong tay hắn, vung lên không trung. 

Cuộn giấy của Cặp đôi đạo sĩ bất tử mở ra giữa không trung. Nó dài hơn ba mét và tỏa ra ánh sáng mờ nhạt. 

Bức tranh tràn ngập bầu không khí giản dị và hùng vĩ, có núi sông, chim muông, nhà cổ, hoàng hôn,… Phong cảnh trong tranh sống động như thật, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấy được. 

Ở góc trên bên trái, một cặp đôi Đạo giáo ôm nhau ngồi trên lưng hạc, bay dưới ánh hoàng hôn, trên đó có khắc tên của họ là Đạm Đài Hà và Yến Nị. 

Thân thể mảnh khảnh của Đạm Đài Yên đột nhiên khẽ run lên, đồng tử chậm rãi co lại, nàng nhìn chằm chằm vào cuộn giấy của cặp đôi đạo sĩ bất tử giữa không trung, lẩm bẩm:

"Ta nhớ ra, đây là chữ viết của tỷ tỷ ta cùng đạo sĩ đồng bạn của nàng."

Trì Chiêu Ngôn nhìn tên của hai vị Tiên Vương cùng vợ mình trên cuộn giấy, trong mắt lóe lên vẻ bất an, sau đó lấy lại bình tĩnh, như thể đã xác định được điều gì đó. 

"Ta tiến vào quyển trục này, là tìm kiếm một ít bí mật về Cổ Tiên Cung, các ngươi có muốn cùng nhau tới không?"

Trì Chiêu Ngôn vung bàn tay ngọc lên, một chiếc đĩa mảng màu đen cỡ lòng bàn tay đáp xuống cửa động. 

Ngũ hành trận pháp xoay tròn các phương hướng, những tia sáng đủ màu sắc bắn ra, bay lên trời, tấm chắn ánh sáng thủy tinh nhiều màu sắc bao trùm toàn bộ đỉnh núi. 

Xuyên Tử Phong thấy rằng đây là một trận pháp phòng thủ mà ngay cả một thế giới thần tiên thực sự cũng không thể phá vỡ. Khi ánh mắt anh rơi vào cuộn giấy, Trí Triệu Yến đã bay vào cuộn giấy. 

"Vừa mới vào..."

Xuyên Tử Phong trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được. Trong cuộn tranh Cặp đôi đạo sĩ bất tử, một người đàn ông và một người phụ nữ chỉ có thể nắm tay nhau khi ở bên ngoài và bước vào bức tranh với ý thức của họ. 

Mạc Cơ thực sự đã bay vào cuộn giấy, điều này khiến Xuyên Tử Phong thực sự ngạc nhiên. 

"Đạo phu nhân quyển trục bất tử, đạo phu nhân nắm tay, linh hồn có thể nhập vào." Đạm Đài Yến nhìn thấy Tứ Xuyên Tử Phong nghi hoặc, giải thích:

"Về mặt vật lý, các bạn cũng có thể nhập vào cơ thể, nhưng nếu không cùng nhau nhập vào cuộn giấy với tư cách là một cặp vợ chồng đạo sĩ, nó sẽ chứa đựng quy luật bất tử và không thể nhìn thấy được. Vì vậy, ý nghĩa của cuộn giấy của cặp đôi đạo sĩ bất tử là như thế này."

Lúc này Xuyên Tử Phong mới hiểu được, theo bản năng nhìn Cung Kim Cẩm. 

Công Kim Kim dường như cảm nhận được điều gì đó và nhìn Xuyên Tử Phong, với đôi má hơi ửng hồng. 

Đạm Đài Yên nhìn thấy cảnh tượng giữa hai người, ánh mắt lóe lên, không hiểu vì sao nhẹ nhàng thở dài, sau đó quay đầu nhìn chằm chằm vào cuộn giấy Bất Tử Đạo. 

"Mấy trăm ngàn năm trước đã xảy ra chuyện gì? Nguyên nhân nào khiến ta có thể sống sót đến ngày nay? Có lẽ trong cuộn giấy chị ta để lại có thể tìm thấy một số đáp án."

Khói Tantai biến thành ánh sáng trắng và bay vào cuộn giấy. 

"Sư phụ, chúng ta cũng vào đi." Xuyên Tử Phong nắm lấy đôi tay trắng nõn thanh tú của Cung Cẩn Cẩn. 

"Đúng." Công Kim Kim gật đầu, gò má ửng hồng đã tan như mây. 

Hai người nắm tay nhau, ánh sáng trắng tím lóe lên, bay vào trong bức tranh. 

....

vào lúc này. 

Trong Hư Linh Giới, bên trong Tiên Môn có một đài tiên lơ lửng giữa không trung, đầy sao và ánh trăng sáng. 

Có một chiếc bàn gỗ thấp, ba tách trà tâm linh màu xanh nhạt, ba chiếc đuôi mèo sa tanh màu trắng và ba nhân vật tuyệt đẹp đang ngồi trên đó. 

Đầu của Xuyên Vạn Quân được buộc bằng một chiếc kẹp tóc phượng hoàng, và chiếc váy phượng vàng của vật tổ phượng hoàng được khoác lên người cô. Cô ấy thánh thiện và cao quý. Chiếc váy che đi thân hình trắng nõn duyên dáng, dịu dàng của cô. Trên bím tóc viền vàng của áo ống, một cặp ngực ngọc đầy đặn đang chao đảo sắp rơi ra ngoài. 

Trên eo thon như vầng trăng khuyết, tấm gạc vàng rối rắm buông thõng xuống eo trên chiếc váy xòe. Hai chân thon dài trong chiếc tất vàng cuộn tròn. Bên cạnh họ là một đôi giày cao gót hình đám mây màu vàng kim tinh xảo. 

"Cung điện tiên cổ lơ lửng trên bầu trời đầy sao đã bị ngoại giới và yêu giới chú ý. Có một số người muốn vượt qua hư không để tranh giành những vật thể bất tử trong tiên điện, cũng như gia tộc Tứ Xuyên, vốn luôn ẩn dật."

Xuyên Uyển Vân cụp mắt xuống, nhìn không khí loãng của trà linh trôi nổi trên bàn gỗ. Cô hơi ngẩng đầu lên, ánh mắt rơi vào trên mặt Thanh Miêu Ninh, như muốn nhìn xem mình đang che giấu điều gì. 

Đúng vậy, Chu gia ở ngoài lãnh địa đã lâu không trở về, Thanh Diệu Ninh cũng chưa từng được nhắc tới ở trước mặt Tử Phong. 

Đáng tiếc, Xuyên Uyển Vân lại thất vọng. 

Thanh Miêu Ninh mặc một chiếc váy màu trắng, hơi rộng. Thân hình mảnh dẻ và duyên dáng của cô vẫn khoe được vòng 2 đầy kiêu hãnh. Đôi má xinh đẹp lạnh lùng của cô bình tĩnh, đôi mắt trong veo và sâu thẳm, cô nói với giọng bình tĩnh:

"Không phải ai cũng có thể thèm muốn đồ vật trong Tiên Cung. Mặc dù ở kiếp đó có mấy chục vị Tiên Nhân bị nhốt trong hư không mấy trăm ngàn năm, hao hết sinh mạng. Chưa kể, trong Tiên Cung còn có một trận Tiên Sát cổ xưa. Ở Tiên Giới chân chính, bất cứ ai chạm vào đều sẽ chết. Những vũ khí bất tử đó cũng có thể khiến người ta tránh né."

Thanh Miêu Đan ngồi trên chiếc đuôi mèo sa tanh màu xám bên cạnh, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc. Cô nghe được ý tứ trong lời của Thanh Miêu Ninh, chậm rãi nói: "Chẳng lẽ vẫn còn hậu duệ của những vị tiên cổ xưa còn sống?"

Cảm giác liên kết giữa cô và Thanh Miêu Ninh đã bị cắt đứt, giữa bản thể và cô không còn cơ hội nhìn thấy tâm tư của nhau nữa. 

Bất kể là loại đội hình hay vũ khí ma thuật nào, nó đều giống như một vật thể chết. Ai đó phải sử dụng nó để đưa nó vào cuộc sống. 

Nghe Miêu Ninh ý tứ, nếu như có người còn sống sót bị nhốt trong hư không cung điện, có thể sử dụng những trận pháp đáng sợ cùng tiên khí này. 

Thanh Miêu Ninh gật đầu nói:

"Nàng là một cô gái mười bảy tuổi, cũng là hậu nhân cuối cùng của Tiên Cung. Hơn nữa, cảnh giới của nàng đã đạt đến Chân Tiên Cảnh, mấy ngày gần đây nàng đã thức tỉnh. Về phần tu vi của nàng, không khó đoán rằng tổ tiên của nàng trước khi chết đã truyền tu vi vào trong cơ thể nàng."

"Đoán ra tổ tiên của Tiên Cung tộc, vì truyền thừa Đạo giáo, cũng dùng tâm niệm của Stretch truyền vào trong ý thức của nàng rất nhiều bí mật cường đại của Tiên đạo. Nói chung, nếu đổ vào tu vi thâm sâu như vậy, cơ thể không chịu nổi, cơ thể sẽ nổ tung mà chết. Tuy nhiên, nếu Giải nén một số bí mật nào đó trong cơ thể, họ có thể từ từ hấp thu, biến thành tu vi của chính mình."

Nghe có vẻ hơi kinh hoàng. Vẫn còn có người sống sót trong Cung điện bất tử cổ xưa trong thời gian hàng trăm ngàn năm. Để tồn tại cho thế hệ mai sau, mỗi người đã cống hiến tất cả để sống cho duy nhất một người trên thế giới này. 

Hoặc nghe như tộc Tiên Cung bất lực và buồn bã. 

Xuyên Vạn Vân lông mày hơi nhíu lại, nghĩ tới tất cả những chuyện đã xảy ra, nàng nhẹ nhàng thở dài:

"Cho dù ngoại giới hoặc yêu giới không xuyên qua Tinh Không đi tới Tiên Cung, hậu duệ của Tiên Cung tộc nếu tìm được đường đi trong hư không nhất định sẽ đến Tam Thiên Châu."

Trong Tiên Cung có nhiều bảo bối như vậy, có người ghen tị mà đoạt lấy là chuyện rất bình thường. 

"Đừng nói bọn họ có thủ đoạn gì, bảo bối của Tiên Cung không dễ dàng có được." Thanh Miêu Ninh từ từ đứng dậy và vẫy một luồng ánh sáng vàng với những phù văn nhấp nháy trên bầu trời. 

Tôi nhìn thấy một kênh trống nứt ra trên không trung phía trên Bục Bất Tử, phản chiếu bầu trời đầy sao. 

Xuyên Uyển Vân cùng Thanh Diệu Đan nhìn nhau, đồng thời đứng dậy, nhìn về phía hư không vết nứt. 

Trong khe nứt, trên bầu trời đầy sao bao la hiện ra một cung điện ngọc bích màu vàng kim to lớn như đỉnh núi, chập chờn trong bóng tối vô tận. 

Trên sân khấu của Tiên Cung, có một cô gái tóc dài mặc váy gấm màu xanh nhạt đứng. Làn da trắng như ngọc, khuôn mặt xinh đẹp như tranh vẽ, trong mắt ẩn chứa một tia buồn bã. 

Điều đáng ngạc nhiên là ở độ tuổi còn trẻ như vậy, cô gái đã sở hữu nét đẹp cổ tích vàng óng chảy như sông. 

Hàng chục xác chết bất tử được đặt bên cạnh cô, một số trong đó đã khô héo và trông lạc lõng. 

“Trăm vạn đã trôi qua, dòng sông thời gian dài, bóng tối vô tận, khi nào chúng ta mới có thể thoát khỏi khoảng không vô hồn này.”

Cô gái nhìn những vì sao xung quanh, đôi mắt chợt sáng lên như tia nắng, toàn thân tràn ngập sát khí, cực kỳ đáng sợ. 

"Chết, chết, bọn họ đều đã chết, tại sao, tại sao, thiên đạo là cái gì, ngươi đáng chết, ngươi không có một tia từ bi, ngươi đã nhốt ta, Đạm Đài tộc, vĩnh viễn thời gian, ha ha ha, tiên tu chỉ là con kiến ​​trong phàm trần mà thôi."

Cô gái hét lên đau lòng, gầm lên và đọc thuộc lòng một số ngôn ngữ cổ khó hiểu. Bàn tay trắng nõn mềm mại của cô đột nhiên xé toạc tứ phía, hàng trăm vòng tròn màu vàng với những phù văn sáng ngời đột nhiên xuất hiện trong khoảng không. 

Những vòng tròn màu vàng này nhanh chóng xếp chồng lên nhau và tạo thành hàng chục hình thù kỳ lạ. Hàng chục thanh tiên kiếm màu vàng khổng lồ lao ra và bay về phía các ngôi sao xung quanh. 

Bùm bùm bùm! 

Thanh kiếm thần tiên khổng lồ ngưng tụ bằng phương pháp hình thành xuyên qua khoảng không với đôi mắt sáng ngời. Thanh kiếm gầm lên như tiếng gầm của một con rồng khổng lồ và nó dễ dàng xuyên qua hàng chục ngôi sao nhỏ cách đó hàng ngàn dặm xung quanh nó. 

Tôi nhìn thấy một luồng sáng vàng lan rộng, những ngôi sao nhỏ này lập tức nổ tung và biến thành hư vô, khiến người ta tê cả da đầu. 

Thanh Miêu Ninh Vũ nhẹ nhàng vẫy tay, vết nứt trong hư không đóng lại, Cung điện bất tử biến mất. 

Chu Vạn Vân trong lòng thầm nghĩ. Cảnh tượng vừa nhìn thấy, nếu cô gái tiếp tục bị mắc kẹt trong hư không, có thể đạo tâm của cô ấy đã xảy ra vấn đề gì đó. 

Như nhớ ra điều gì, Xuyên Uyển Vân thần sắc có chút ngưng trọng: “Đạm Đài gia tộc vừa rồi Tiên Cung nhắc đến hậu nhân có phải cùng Đạm Đài Yên có quan hệ không?”

"Tôi không biết vào lúc này." Thanh Miêu Ninh lắc đầu và bước vài bước trên Đàn bất tử. Mái tóc xanh của cô ấy bóng mượt và mềm mại. Cô đứng vững và nói:

“Có lẽ nó sẽ sớm được tiết lộ.”

Nghe vậy, đôi mắt phượng của Xuyên Vạn Vân hơi nheo lại, vừa rồi cô nảy ra một ý tưởng táo bạo. Cô muốn hợp tác với Thanh Miêu Ninh để đưa hậu duệ của Cung điện bất tử từ hư không đến thế giới linh hồn ảo. 

Tuy nhiên, Thanh Miêu Ninh dường như có một số kế hoạch. Tuy rằng nàng không biết trong bầu mình bán loại thuốc gì, nhưng cô gái đó, kể cả toàn bộ Tiên Cung, nhất định sẽ không nhìn người khác lấy đi. 

Thanh Miêu Đan đột nhiên hỏi: "Feng'er và Jingjin, Đàm Thái Yến đã đi đâu?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 212: Suy nghĩ của Mặc Kỷ

Trong cuộn tranh của Cặp đôi đạo sĩ bất tử. 

Khi bạn nhập vào đó bằng thân xác của mình thì mọi khung cảnh, mọi đồ vật, từng bụi bẩn đều không khác gì thế giới bên ngoài. 

Không khỏi thở dài khi hai vị vua bất tử Đạm Đài Hà và Yanma đã vẽ nên một bức tranh sống động mang ý nghĩa Đạo giáo sâu sắc của mình. 

Tứ Xuyên Zifeng, Công Kim Kim, Mạc Cơ và Đàm Thái Yến bay qua vô số sông núi, cách xa hàng vạn dặm, như thể không có điểm kết thúc. 

Trí Triệu Yến lần đầu tiên bước vào cuộn tranh của Cặp đôi đạo sĩ bất tử, và không hề tỏ ra tò mò. Anh ta bay phía trên mà không nói một lời, nhìn trái nhìn phải như thể đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Xuyên Tử Phong nhận thấy mình đang bay qua một số đỉnh núi hoặc những nơi trồng linh cỏ và hoa lạ, và bị chấn động bởi năng lượng tâm linh dồi dào. 

Khi bạn thực sự cảm nhận được những năng lượng tâm linh này, bạn có thể thực sự thực hành được. 

Đôi mắt Xuyên Tử Phong chớp chớp nhìn bóng dáng màu đỏ của Trì Chiêu Yến, đột nhiên tăng tốc, bay đến bên cạnh cô. 

Trí Triệu Yến liếc nhìn anh, rồi từ từ quay đi. Đôi mắt anh cụp xuống, sông núi phía dưới lọt vào mắt anh. 

Những thứ to như núi, nhỏ như kiến ​​trong bụi, cao như mặt trời sáng trăng sáng, đều được miêu tả bằng mực bút của luật Đạo giáo tối cao. 

Xích Chiêu Ngôn lộ ra một chút ngưỡng mộ, nhẹ nhàng lẩm bẩm: "Hàng trăm ngàn năm đã trôi qua, đạo pháp còn có như vậy uy nghiêm pháp tắc, hai vị này xứng đáng là Tiên Vương."

Xuyên Tử Phong nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của Trì Chiêu Yến, thấy cô thỉnh thoảng nhìn quanh núi sông bốn phương, dường như đang tìm kiếm thứ gì đó, liền thắc mắc:

"Chúng ta phi hành lâu như vậy, xin hãy giải thích vì sao muốn tiến vào quyển trục của đạo nhân bất tử này?"

Công Kim Kim và Đàm Thái Yến Đại nhướng mày nhìn Trì Chiêu Ngôn. Khi nữ quỷ bước vào cuộn giấy, chắc chắn có điều gì đó mà cô ấy quan tâm. 

Trí Triệu Yến không trả lời trong một thời gian. Hình bóng màu đỏ lóe lên và hạ cánh xuống một thị trấn hoang vắng và vắng vẻ. 

Tứ Xuyên Zifeng, Công Kim Kim và Đàm Thái Yến cũng theo sau. 

Thị trấn được làm bằng gạch xanh và đống đổ nát, với bảy làn đường và đường phố, cửa hàng dệt, quán trọ và nhà ở, tất cả đều đã hoàn thiện. 

Tuy nhiên, mái hiên đúc hẫng của thị trấn được treo đầy mạng nhện và đã bị bỏ hoang từ lâu.

Xuyên Tử Phong liếc nhìn Xích Chiêu Ngôn, hỏi nữ ma nhân muốn nói gì, nhưng mấy lần đều hoàn toàn bị phớt lờ. Anh ta nhìn quanh thị trấn và lẩm bẩm:

“Không có gì lạ ở thị trấn này cả. Sẽ lãng phí thời gian nếu chúng tôi đi loanh quanh với bạn.”

Tuy nhiên, vừa dứt lời, Trì Chiêu Ngôn đã khịt mũi: "Cũng may anh vẫn là con trai của Thanh Miêu Ninh, cô ấy chưa nói gì với anh."

Nói xong, Trí Triệu Yến đung đưa đôi chân xinh đẹp trong bộ váy đỏ, dậm chân bằng đôi giày cao gót của vật tổ mây hoa mẫu đơn đỏ. 

"Anh đi quá xa rồi. Việc này cũng có thể liên quan đến mẹ tôi..."

Xuyên Tử Phong bất mãn với việc Mặc Cát ôm mẹ mình, nhưng sau một khắc, hắn tựa hồ cảm giác được điều gì, lời nói đột nhiên dừng lại, lông mày hơi động, sau đó hắn có chút kinh ngạc. 

Mọi người đứng ở trung tâm thị trấn đổ nát, mọi thứ xung quanh họ dường như chảy ngược thời gian, với mặt trời, mặt trăng và các vì sao quay tròn. 

Chỉ trong chốc lát, thị trấn đã trải qua những thay đổi chấn động. Có tiếng la hét từ nhiều cửa hàng và quầy hàng trên đường phố, giao thông tấp nập, người qua lại và đầy pháo hoa của con người. 

Người trong trấn nhỏ dường như không để ý tới Xuyên Tử Phong và những người khác, họ đi ngang qua vài người, mỗi người đều bận rộn với công việc riêng của mình. 

Đứng trên đường, chúng tôi có cảm giác như đang ở hai thế giới khác hẳn với những con người này. 

Đôi mắt đen của Công Kim Kim lóe lên, như thể cô ấy đã hiểu được điều gì đó. 

Trì Chiêu Ngôn nhìn Tứ Xuyên Tử Phong và Cung Cẩn Kim, nhẹ nhàng xoa xoa hai ngón cái và ngón trỏ trắng nõn như lá cây. 

"Đừng ngạc nhiên. Đây chỉ là một ý niệm nghệ thuật nào đó ẩn giấu trong bức tranh, nó chỉ có thể xuất hiện trước mặt bạn nếu bạn cảm nhận được bằng trái tim. Người ngoài không thể can thiệp vào những vật thể và con người này. Nói trắng ra, chúng ta chỉ là người ngoài trong bức tranh. Tuy nhiên, chúng ta có thể hiểu một số điều có thật, chẳng hạn như hai định luật bất tử."

Trì Chi Chiêu Yến Giang khóe miệng hiện lên nụ cười, trong lời nói có chút tỉnh táo. Cô đưa một ngón tay về phía một người phụ nữ trung niên đang đi ngang qua, xuyên qua cơ thể cô ấy và người phụ nữ đó không hề hấn gì. 

Xuyên Tử Phong đột nhiên tỉnh lại, nhưng cũng không có gì kinh ngạc. Chẳng trách vừa rồi Mạc Cơ đã bay rất lâu. Với phương pháp của mình, cô có thể dễ dàng nhìn thấy hai đạo luật bất tử ẩn giấu trong cuộn giấy, điều này không có gì đáng ngạc nhiên cả. 

Trí Triệu Yến xua tay, ánh sáng và bóng tối trong thị trấn đảo ngược, khôi phục lại khung cảnh đổ nát ban đầu. Anh ta liếc nhìn Tứ Xuyên Zifeng và Công Kim Kim, bình tĩnh nói như thể vạch trần sự thật:

"Hôm nay ngươi ra khỏi thế giới thanh tao là để không bị người khác quấy rầy, không chỉ vì hai đạo luật bất hủ này."

Trì Chiêu Ngôn trong giọng điệu mang theo một tia châm chọc, nếu như nghe kỹ, cũng có chút ghen tị cùng châm chọc trào dâng. 

Đúng, tiểu tử này đã giết Lý Ngọc Tông. Mặc dù cô cảm thấy thương hại đứa con nuôi này nên đã đưa cậu về Bách Yêu Cung để nhận nuôi. Dựa vào tính cách của mình, cô không có bất kỳ cảm xúc nào khác. 

Những người khác cũng vậy, những người xung quanh cô cũng vậy, nhưng phần lớn, anh chàng nhỏ bé này thực sự khiến cô nghĩ rằng một ngày không gặp anh giống như ba mùa thu. 

Có thể thấy, trong khoảng hai tháng trở lại đây, một số người trong Ma giới đã biết Xuyên Tử Phong đã giết chết Lý Vũ Tông, thiếu gia của Bách Yêu Cung. 

Vì yêu giới và khuôn mặt không thể chạm tới của Mạc Cơ, một số giáo phái yêu quái luôn muốn ám sát Xuyên Tử Phong, nhưng Mạc Cơ lần nào cũng bí mật ngăn cản họ, thậm chí còn giết chết hai đại trưởng lão do ma giáo phái đến với tu luyện cao cấp. 

Gần đây, Thanh Miêu Ninh trở lại Hư Linh Giới, các đại ma giáo đều sợ hãi nhân vật đáng sợ này của Tiên đạo, kẻ đã giết chết ba nghìn nước ở ngoại giới, nên sự việc đã lắng xuống. 

Tuy nhiên, Xuyên Tử Phong không yêu cầu cô giải thích với cô, vì vậy anh có thể dỗ dành cô. Nhưng nếu không được, anh chỉ có thể dùng những lời ngọt ngào để lừa cô. 

Không phải đàn ông luôn thích nói dối sao? Vâng, thanh thiếu niên cũng được coi là đàn ông. 

Nhưng tên khốn này lại làm như không có chuyện gì xảy ra. Anh ta thậm chí còn thực hành song tu với dì hoàng hậu của mình, và bây giờ anh ta đã quan hệ tình dục với Công Kim Kim. Anh ấy đã sống một cuộc sống như một vị thần.

Nghĩ đến đây, Trì Chiêu Ngôn muốn bắt cóc Xuyên Tử Phong, tìm một nơi hoang vắng, lột trần hắn, dùng roi làm từ gai dây leo đánh một đòn nặng nề, để hắn nhớ lại ý nghĩa của việc nhớ lại. 

Công Kim Kim nghe thấy điều gì đó đằng sau lời nói của Trí Triệu Yến, và má cô hơi đỏ lên. 

"Quả nhiên chúng ta đang tìm kiếm một cuộn tranh chỉ có thể lĩnh ngộ sau khi lĩnh ngộ hai đại quy luật bất tử. Vậy mục đích của ngươi khi tiến vào cuộn tranh là gì?"

Vì mong muốn bảo vệ thành phố, Công Kim Kim bắt gặp ánh mắt của Trí Triệu Yến mà không phủ nhận. Trong mắt cô thậm chí còn có ánh sáng không cho phép người khác bước vào. 

Trì Chiêu Ngôn cười lạnh, bình tĩnh nói:

"Đã như vậy, ta cũng không trốn tránh, lần này tiến vào quyển trục không có việc gì làm, ta muốn điều tra trong hư không cổ tiên cung có quan hệ với hai vị Tiên Vương hay không."

Nói xong, Trí Triệu Yến bước lên đôi giày cao gót màu đỏ hoa mẫu đơn và chậm rãi bước ra ngoài thị trấn. 

Trong lòng Xuyên Tử Phong rung động, hắn nắm được mấu chốt. Anh ta đi tới trước mặt Trì Chiêu Ngôn, tò mò hỏi: “Còn biết cái gì nữa?”

Trí Triệu Yến dừng lại, quay lại nhìn Đạm Đài Yan và nhẹ nhàng nói:

"Trước đó ngươi cũng nhìn thấy, trong Tiên Cung kia có một hậu duệ của Tiên Cổ Tộc còn sống, hiện tại đã hơn một năm trôi qua, nàng đã tỉnh lại, nhưng ngươi có biết họ của cô ấy không?"

Cô gái từ Cung điện bất tử bị mắc kẹt trong hư không đã tỉnh dậy? 

"Tôi không biết tên cô ấy."

Trong lòng Xuyên Tử Phong không hiểu nhảy lên. Khi hắn cùng Mặc Cơ xuyên qua hư không, chạm trán Tiên Cung, trong đầu hắn có rất nhiều hỗn loạn cùng tuyệt vọng thanh âm kêu cứu. 

Bây giờ nghe Mạc Cơ giải thích, cô gái tỉnh lại nhưng vẫn bị mắc kẹt trong khoảng không vô tận và tối tăm. 

Đạm Đài Yến nhìn thấy Trì Chiêu Nhan dùng ánh mắt đầy ý nghĩa nhìn mình, không khỏi suy ngẫm, chẳng lẽ Cổ Tiên cung có liên quan gì đến mình? 

"Thanh Miêu Ninh biết rõ mọi chuyện, tại sao cô ấy luôn giấu bạn điều đó. Tôi vẫn không hiểu tại sao cô ấy lại như vậy. Ngoài ra, ngoài việc dạy bạn thực hành Đạo giáo cao cấp và bất tử, cô ấy chưa bao giờ nói gì về trải nghiệm cuộc sống của bạn. Tôi nói cô ấy là một người tàn nhẫn và cô ấy đáng bị như vậy." Trì Chiêu Ngôn trong mắt lóe lên, lộ ra một tia mỉa mai. 

Xuyên Tử Phong khẽ cau mày, tại sao anh và mẹ anh lại dính líu đến nhau? Anh không phủ nhận những gì Mạc Cơ nói, nhưng mẹ anh chưa bao giờ đề cập đến kinh nghiệm sống của bà. Cô ấy có lý do riêng của mình. 

Hơn nữa, đối với Xuyên Tử Phong, khoảng thời gian anh và mẹ sống ở thế giới linh hồn nhỏ bé không có gì sai trái. 

Huống chi, những năm này nhà Chuan cũng chưa bao giờ đến tìm hai mẹ con chứ đừng nói đến nhà Chuan ở đâu. 

Xích Chiêu Ngôn quay đầu nhìn Đạm Đài Yên, trên mặt mỉm cười nói: "Hậu duệ của Cung Tiên Cổ kia cũng họ Đạm Đài, không biết hắn có quan hệ gì với ngươi không."

Đôi đồng tử trong suốt của Đàm Thái Yến đột nhiên co lại, anh ta lẩm bẩm: "Họ của tôi là Tantai..."

Xuyên Tử Phong nghe được lời này không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, vô thức nhìn về phía Đạm Đài Yên. 

Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

Xuyên Tử Phong quay đầu nhìn Trì Chiêu Ngôn, lớn tiếng hỏi: "Ngươi đi gặp cô gái kia, cô ta còn nói gì nữa?"

Anh ta cho rằng Trí Triệu Yến đã đi đến hư không, gặp cô gái là hậu duệ của Cung điện bất tử, thậm chí còn nói chuyện với cô ấy và biết được họ của cô ấy. 

Nếu Đạm Đài Yên có liên quan tới Tiên Cung, có lẽ cô ấy có thể tìm ra một số manh mối bằng cách thực hiện một chuyến du hành đến hư không và tiến vào Tiên Cung với bí mật làm thế nào mà Con Rối Bất Tử có thể sống sót cho đến bây giờ. 

Trì Chiêu Ngôn nhìn trời, sau đó quay đầu lại, nhỏ giọng giải thích:

"Ta không có tiến vào hư không, ta chỉ là thỉnh thoảng sử dụng tiên pháp quan sát Tiên Cung phương hướng, ngoài ý muốn phát hiện hậu nhân Tiên Cung tự nhủ, hắn Đạm Thái tộc đã không còn tồn tại. Vừa vặn ta cũng biết được ngươi có một quyển sách bất hủ đạo nhân, do Tiên Vương viết ra. Ta cũng biết, một trong các Tiên Vương tên là Đạm Đài, chỉ vậy thôi."

"Vậy là xong." Xuyên Tử Phong nhéo cằm, thầm nghĩ khó trách tối nay Trì Chiêu Ngôn tìm được hắn. Họ cùng nhau tiến vào cuộn tranh của Cặp đôi đạo sĩ bất tử để kiểm tra xem có mối quan hệ nào giữa Tiên cung và Song Tiên vương hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113: Linh hồn mảng

Lúc này, Công Kim Kim nhìn vào ngón đeo nhẫn trên bàn tay trái của cô. Một lúc nào đó, ánh sáng đỏ của vạch hôn nhân xuất hiện, lơ lửng trong không trung. 

Thấy vậy, Xuyên Tử Phong đang định nói, nhưng ngón đeo nhẫn lại hơi ngứa, một đường màu đỏ kéo dài lên không trung như một con giun đất. 

Không ngờ đường hôn nhân của anh cũng xuất hiện, tự nó kéo dài lên trời. Cảnh tượng này rất hiếm gặp. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Cung Tấn Cẩm và Xuyên Tử Phong nhìn nhau. Đường hôn nhân của họ đan xen và đồng thời kéo dài về một hướng, như thể chúng đang dẫn dắt một điều gì đó. 

Trì Chiêu Ngôn trong lòng đột nhiên căng thẳng, trong mắt lóe lên một tia sáng không rõ đáng sợ, hắn tự nhiên nhìn ra đây chính là sợi dây hôn nhân. 

Điều gì xảy ra nếu bạn cắt chúng đi? 

Đôi mắt đẹp của Trì Chiêu Yến nheo lại, trên gò má xinh đẹp hiện lên một tia lạnh lùng, nhìn chằm chằm vào sợi chỉ đỏ giữa không trung, ngón tay ngọc ngọc bên trong áo choàng đỏ nhẹ nhàng cọ xát, từng cố gắng cắt đứt sợi chỉ đỏ giữa Tứ Xuyên Tử Phong và Cung Cẩn Cẩm. 

Vô số suy nghĩ trong nháy mắt hiện lên trong đầu anh, nhưng Trì Chiêu Ngôn cuối cùng cũng không có động tĩnh gì. 

Công Kim Kim cảm nhận được một luồng lạnh lùng không thể giải thích được, quay lại chế nhạo Trì Chiêu Ngôn, nhưng sắc mặt Trì Chiêu Ngôn đột nhiên trở nên lạnh lùng, hai người nhìn nhau bằng ánh mắt lạnh lùng như sương. 

Hai người phụ nữ bí mật đụng độ, những thanh kiếm vô hình và bóng kiếm ẩn giấu những góc cạnh sắc bén và lợi nhuận, đồng thời tràn ngập cảm giác chán nản mãnh liệt. 

Xuyên Tử Phong nhìn xem manh mối, trong lòng có chút tê dại. Anh ta vội vàng nói: "Vạch đỏ chỉ về phía đông. Hình như bên đó xuất hiện thứ gì đó. Chúng ta đi xem xem."

"Được rồi, đi thôi." Công Kim Kim lấy lại bình tĩnh, gật đầu, giấu đường màu đỏ trên ngón đeo nhẫn rồi bay lên. 

Trì Chiêu Ngôn cười nói: "Thú vị."

Lời vừa dứt, Trì Chiêu Ngôn hóa thành một luồng ánh sáng đỏ, biến mất trước mắt hắn. 

Xuyên Tử Phong thở phào nhẹ nhõm, nhìn Đạm Đài Yên, nói: "Đạm Đài tiền bối, chúng ta cũng đi thôi."

"Có thể thấy được, Mặc Kỷ có hứng thú với ngươi." Đạm Đài Yên hai mắt sáng như đuốc, không nhúc nhích. 

Xuyên Tử Phong không phủ nhận gật đầu và nói: "Có thể."

Mối quan hệ với Trí Triệu Yến không thể nói là phức tạp. Nói một cách đơn giản, có rất nhiều sai lầm. Nhưng có một điều là nữ quỷ này dường như có ham muốn chiếm hữu vô cùng mạnh mẽ. 

Lời nói khói thuốc của Tantai không có gì đáng ngạc nhiên, anh ta tiếp tục chết và nói:

"Kỳ thực ngươi không cần lo lắng bên người có quá nhiều đạo sĩ đồng bạn. Mặc Ji là yêu ma, nhưng nàng hiếm khi giết người vô tội một cách bừa bãi. Phụ nữ có tu vi cao cấp như vậy rất hiếm."

Xuyên Tử Phong không khỏi có chút kinh hãi. Đàm Thái Yến thực sự đã nói những lời như vậy, điều này đã rất rõ ràng. 

"Hai người bọn họ đã đi xa rồi, chúng ta cũng đi thôi." Tantaiyan mím môi, thân hình đầy đặn biến thành một đạo bạch quang, bay theo hắn. 

Tứ Xuyên Tử Phong không còn lưu lại nữa, đột nhiên từ trên mặt đất đứng lên, cấp tốc đi theo. 

Khi bay đến Đạm Đài Nham, Xuyên Tử Phong trong mắt lóe lên vẻ do dự; sau khi Tantaiyan tỉnh lại, anh chưa bao giờ trò chuyện vui vẻ với cô. 

Trong khi Xuyên Tử Phong đang suy nghĩ sự việc, hắn đã suy nghĩ rất nhiều. Anh ta đến gần Công Kim Kim và Trí Triệu Yến và hỏi một cách thận trọng:

"Đạm Đài tiền bối, giữa chúng ta đã xảy ra chuyện gì, anh còn nhớ không?"

Xuyên Tử Phong không phải là loại người sợ lùi bước. Tuy rằng trong lời nói của hắn ẩn chứa yếu tố xấu hổ, nhưng nó cũng được biểu đạt rất sâu sắc. 

Khói Tantai bay nhanh trong không khí, mái tóc dài tung bay, mọi chuyện xảy ra trong khoảng thời gian sau khi rời khỏi Mộ Tiên vẫn còn nguyên vẹn trong đầu tôi. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Đạm Đài Yên quay đầu lại, bình tĩnh liếc nhìn Xuyên Tử Phong, chỉ hỏi một câu đơn giản. 

Cô đương nhiên hiểu ý tứ trong lời nói của Xuyên Tử Phong. Làm sao cô có thể quên một số thứ dễ dàng như vậy. 

Chu Tử Phong sửng sốt một lát. Anh không ngờ Đạm Đài Yên sẽ tránh né câu hỏi của anh. Anh muốn làm cho nó rõ ràng hơn, nhưng ánh sáng trắng vụt tắt giữa không trung. 

Đôi mắt của Đàm Thái Yến hơi nheo lại, khóe miệng hơi nhếch lên, và anh xuất hiện bên cạnh Công Kim Kim. 

"Ngươi còn trẻ, nên tập trung tu luyện đi." Đạm Đài Viêm suy nghĩ một chút, sau đó dùng tâm trí truyền âm thanh của mình đáp lại Truyền Tử Phong lời nói. 

Xuyên Tử Phong khóe miệng hiện lên nụ cười, nhìn Đạm Đài tấm lưng trắng nõn, trịnh trọng gật đầu:

Đàm Thái Yến không trách móc anh nhiều như anh tưởng tượng vì đã quan hệ tình dục với cô trước khi cô tỉnh lại.

Công Kim Kim và Xuyên Tử Phong theo sự hướng dẫn của đường hôn nhân và bay về phía đông trong nửa giờ, hạ cánh xuống rìa của một bàn thờ cổ xưa. 

Đường hôn nhân trên ngón đeo nhẫn trên tay trái của Xuyên Tử Phong lặng lẽ được giấu đi, anh giải thích: "Vạch đỏ dẫn đường, ngay tại đây."

Bàn thờ có phần đổ nát. Nó được xây dựng bằng một tảng đá xanh khổng lồ, cao 2 feet và có thể chứa một trăm người. Nó được bao quanh bởi tám cột đá khắc các vật tổ của các thần thú bất tử cổ xưa như kỳ lân, rồng và phượng trong một vòng tròn.

Không có gì khác trên bàn thờ nhỏ ở giữa.

Xích Chiêu Ngôn nhảy lên chính giữa tế đàn, nhìn bốn phía. Chiếc váy đỏ treo sau lưng cũng chuyển động theo anh. Hắn đi tới tế đàn liền dừng lại, vẻ mặt dần dần lộ ra mấy phần cổ quái. 

Xuyên Tử Phong cũng đi tới, nhìn thoáng qua bụi bặm tế đàn. Hắn không nhìn thấy đồ tế hay nến hương nào cả, nghi hoặc hỏi: “Có phát hiện được gì không?”

Nhìn chính giữa tế đàn trống, vạch đỏ dẫn bọn họ tới đây, bọn họ cũng không biết nó có ý nghĩa gì. 

"Bàn thờ này là một nghi lễ hiến tế cổ xưa." Trì Chiêu Ngôn dùng ngón tay ngọc trắng dịu dàng gõ nhẹ lên bàn thờ phía trên, khiến bụi bay nhẹ, vẻ mặt kỳ quái nói:

"Nhưng tế đàn này không phải để thờ tiên thần, cũng không phải để thờ linh hồn núi non và quỷ hoang. Ta không biết tại sao, ngươi có thể tự mình tìm hiểu." 

Sau đó, Trì Chiêu Ngôn đi về phía một cột đá hình tròn có khắc vật tổ rồng xanh, cẩn thận quan sát. Thân hình mảnh khảnh cùng khe váy lộ ra đôi chân ngọc trắng kiêu hãnh rồi dừng lại ở những cột vật tổ thần tiên khác.

Hai bóng người xuất hiện bên cạnh Xuyên Tử Phong. Đạm Đài Yên khẽ cau mày, liếc mắt nhìn ra manh mối, nói:

"Bàn thờ này chỉ là một tấm che để che giấu người khác. Nhìn các cột rồng và phượng xung quanh nó, chúng ta thực sự đang đứng trong một vòng tròn ma thuật. Về phần làm thế nào để phát huy vòng tròn ma thuật này, chúng ta phải tìm ra trung tâm của trận pháp." 

Cung Kim Cẩm quay đầu nhìn Xuyên Tử Phong, nhẹ nhàng cười nói: "Tử Phong, ngươi thông thạo các loại trận pháp, con mắt trận pháp ở đâu?"

Trong bốn người, Trì Chiêu Ngôn là người có tu vi cao nhất. Truyền Tử Phong chỉ có Phản Hư Cảnh, nhưng xét về thành tựu trận pháp thì không ai có thể sánh bằng hắn.

Xuyên Tử Phong đã quan sát tế đàn, nhưng trên bề mặt điêu khắc đá xanh không có dấu vết của hoa văn hình thành, có thể ẩn bên dưới.

"Tôi sẽ thử."

Xuyên Tử Phong ngồi xổm xuống, đặt lòng bàn tay lên khối đá xanh cứng. Hắn dùng linh cảm nhìn vào tế đàn, phát hiện căn bản không có trận pháp nào cả.

"Kỳ quái, tại sao không có trận pháp?" 

Ý thức tâm linh của Xuyên Tử Phong mở rộng mười feet dưới lòng đất, và đột nhiên bị cắt đứt bởi một lớp mạng nhện vàng mỏng do hàng chục ngàn người tạo thành. Ý thức tâm linh của anh không thể thâm nhập được nữa.

Phát hiện ra điểm này, Xuyên Tử Phong trong lòng đột nhiên kịch liệt nhảy lên, sắc mặt thay đổi lớn. Anh nhìn thấy mạng nhện này phát ra những luồng ánh sáng rực rỡ và quấn quanh tám cây cột đá giống như tám sợi dây chuyền vàng dưới lòng đất.

Đột nhiên, một luồng khí tức nguy hiểm nồng nặc ập đến, như thể linh hồn đang bị nuốt chửng. Hóa ra đây là một mảng linh hồn cổ xưa.

"Trí Chiêu Ngôn, tế đàn này rất kỳ quái, là linh hồn trận, chúng ta nhanh chóng rời đi." Xuyên Tử Phong nhìn Mạc Cơ cách đó không xa, không cần suy nghĩ, anh ta kéo Công Kim Kim và Đàm Thái Yến nhanh chóng bay lên. 

Nhưng vẫn là đã muộn một bước. Tám cột rồng phượng phóng lên với những tia sáng đủ màu sắc khác nhau, tụ lại thành một vỏ tròn khổng lồ. 

Những vật tổ được chạm khắc trên tám cây cột dường như trở nên sống động, với ánh sáng mặt trời chiếu rọi rực rỡ.

Trận pháp linh hồn không biết vì lý do gì mà tiến về phía trước, kèm theo những tiếng gầm gừ, tiếng rồng phượng gầm và tiếng gầm của kỳ lân thú. 

Trí Triệu Yến tình cờ đang đứng trên một cây cột có khắc vật tổ kỳ lân, linh hồn kỳ lân khổng lồ gầm lên phía dưới, há miệng lao ra từ giữa không trung. 

Một con thú bất tử mạnh mẽ như vậy, Trí Triệu Yến không hề lay chuyển. 

"Thú vị, nhưng nó chỉ là linh hồn của một con tiên thú, giết chết thì đáng tiếc, dùng nó để luyện chế và bồi dưỡng trứng ấp trứng tiên thú Hồng Loan của cung điện này." 

Đôi mắt đẹp của Trì Chiêu Ngôn không hề chớp, bàn tay ngọc vung lên một cái, trong hư không mở ra một cái lỗ, một cái vạc nhỏ màu đen to như nắm tay bay ra. Thân vạc tỏa ra ánh sáng tím rực rỡ, từ miệng vạc tỏa ra một luồng ánh sáng rực rỡ. 

Linh hồn Kỳ Lân bị bao phủ trong hào quang, bị kéo về phía miệng chiếc vạc nhỏ màu đen. Tuy nhiên, tiếng gầm của linh hồn Qilin chói tai và nó cố gắng thoát khỏi ánh sáng.

"Dùng linh hồn để hình thành trận pháp, linh hồn thú bất tử này giống như một con rối, nhưng nó có một số sức mạnh vũ phu." Trì Chiêu Ngôn nở nụ cười với đôi môi đỏ thẫm, vẻ mặt bình tĩnh, dùng bàn tay ngọc ấn xuống. 

Cái vạc nhỏ màu đen đột nhiên lớn lên và rơi xuống tạo thành một vệt đen. Miệng của chiếc vạc ngay lập tức nuốt chửng linh hồn của Kỳ Lân vào trong chiếc vạc, biến nó có kích thước bằng nắm tay và lơ lửng giữa không trung. 

Trí Triệu Yến không dừng lại, điều khiển chiếc vạc nhỏ màu đen để cướp đi linh hồn của những con thú bất tử khác. Chiếc vạc nhỏ đáng sợ giống như một vũ khí thần tiên không thể ngăn cản, đặt một con Taotie có hai sừng và bốn móng vào trong vạc. 

Một con phượng hoàng rực lửa khổng lồ và một linh hồn rồng trắng vàng bay quanh đầu Tứ Xuyên Zifeng, Công Kim Kim và Đàm Thái Yến, cả hai đều phun ra những ngọn lửa lớn. 

Tứ Xuyên Tử Phong đẩy Quý Niên, trong không khí tràn ngập khí lạnh, cắn thấu xương, một tầng băng ngăn cản ngọn lửa nóng rực. 

Đạm Đài Nhan sắc mặt có chút lạnh lùng, trên đầu treo một lá cờ lớn có sọc đen đỏ, nói: “Ta sẽ xử lý bọn họ.” 

Tứ Xuyên Tử Phong nhìn thấy, liền loại bỏ lớp băng phía trên.

Đạm Đài Yên đặt đôi bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại đặt lên ngực anh rồi nhanh chóng nhéo nhéo. Lá cờ bị sương mù đen bao quanh, trong sương mù lóe lên tia sáng đỏ tươi. Nó ngưng tụ thành sáu chuỗi màu đỏ và đen và bay xuyên qua không khí.

“Hãy thu thập nó từ tôi.” 

Khói Tantai hướng lên trời, những lá cờ tràn ngập sương mù đen, ánh sáng đen đỏ trên dây chuyền càng thêm mãnh liệt. Sáu sợi dây xích màu đen lập tức quấn lấy linh hồn của phượng hoàng lửa và rồng vàng, phát ra âm thanh chói tai. 

Trong nháy mắt, Hỏa Phượng Hoàng và kim hồn bị sáu sợi xích sương mù màu đen kéo vào kỳ kỳ. 

Xuyên Tử Phong lại lần nữa lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. Lá cờ này thực sự đáng sợ. Tôi không biết nó được làm từ loại cờ gì. Nó có rất nhiều công dụng trong chiến đấu. 

Công Kim Kim đã sử dụng Bí mật bất tử của Đại Đạo Lệnh để trực tiếp tiêu diệt linh hồn của những con thú bất tử khác. 

Có Xích Chiêu Ngôn cùng sư phụ Đạm Đài Nham, cũng không đến phiên Xuyên Tử Phong ra tay. 

Chỉ trong chốc lát, tất cả linh hồn thú bất tử đều bị khuất phục và giết chết, tám cột đá trở nên im lặng. 

Tuy nhiên, đúng lúc này, bàn thờ bỗng nứt ra như hình lưng rùa, những tảng đá rơi xuống, để lộ một lối đi sâu rộng hơn chục thước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 214: Đại lộ hẳn là không nhỏ như vậy

Một số người đã bị treo lơ lửng phía trên lối vào của lối đi. 

Xuyên Tử Phong thần thức nhìn vào trong hành lang tối tăm phía dưới, có chút kinh ngạc nói: “Phía dưới tế đàn quả thực còn có những thứ khác.”

Tantaiyan vẻ mặt nghi hoặc nói: "Ngươi đã nhìn thấy rồi sao?"

"Vâng." Xuyên Tử Phong gãi đầu nói: "Vừa rồi ta không có thời gian nói."

Cách đây không lâu, khi tôi giải phóng ý thức để tìm kiếm con mắt hình thành, ý thức tâm linh của tôi đã bị chặn lại bởi một mạng nhện vàng ngưng tụ như tinh hoa bất tử, và tôi nhận ra rằng có một thế giới khác ẩn giấu bên dưới. 

Không ngờ, động thái này còn dẫn đến việc linh hồn mảng vô tình được thăng cấp. 

Xuyên Tử Phong từ đó suy ra, nếu hắn đoán đúng, mạng nhện màu vàng chính là hoa văn của Linh Trận Tiên Thú. 

Bằng cách này, ý thức tâm linh đã thâm nhập vào trận pháp và bố trí một trận pháp giết chóc. Đây là lần đầu tiên tôi gặp phải nó. 

Với phương pháp hiện tại của Tứ Xuyên Tử Phong, không thể bố trí được đội hình như vậy. 

Trì Chiêu Ngôn trong mắt lóe lên kim quang, hắn nhìn xuống phía dưới, lộ ra vẻ hứng thú, nói:

“Con đường này sâu trăm trượng, hiện tại chúng ta đã tới đây, đi xuống xem có bảo vật gì cũng không có hại gì.”

Xuyên Tử Phong gật đầu, cười nói: "Ừ, không sao đâu, chúng ta đi thăm dò đi, có lẽ chúng ta sẽ nhặt được một ít pháp bảo, nếu có tiên khí thì càng tốt."

Nói đến, lấy tu vi của mấy người thì không có gì đáng sợ. Chỉ riêng trình độ tu luyện của Trí Triệu Yến thì khó có thứ gì có thể làm tổn thương cô ấy. 

Trì Chiêu Ngôn cười lạnh: "Tệ quá."

Nụ cười này khiến vầng trăng lưỡi liềm tựa như một bức tranh trên mặt hồ lộng lẫy, đẹp đến nao lòng. 

Xuyên Tử Phong hiếm khi nhìn thấy Trì Chiêu Yến cười như vậy, cười nói:

"Ngươi nói sai rồi, mỗi người đều có bảo bối yêu quý. Không giống ngươi, ta tu vi cao cấp, không sợ người khác tổn thương ngươi."

Trì Chi Chiêu Yến mềm mại bạch ngọc ngón tay xoa xoa bên chân trắng nõn cơ bắp của nàng, nàng môi đỏ thẫm nở nụ cười nói: "Vậy từ nay về sau ta sẽ bảo vệ ngươi."

Công Kim Kim liếc nhìn Tứ Xuyên Zifeng và Trí Triệu Yến, cảm thấy cáu kỉnh không thể giải thích được, trên má mang theo một chút lạnh lẽo, biến thành một luồng sáng màu tím và bay về phía lối đi bên dưới. 

Xuyên Tử Phong cẩn thận và nhìn thấy sự bất mãn của chủ nhân. Anh lén thở ra rồi vội vàng đuổi theo. 

Trì Chiêu Yến nửa nheo đôi mắt đẹp, cười khinh thường: “Ta sống gần ba ngàn năm, ngươi còn dám cùng ta đánh nhau, ngươi tuổi còn trẻ như vậy.”

Vừa nói xong, Trì Chiêu Ngôn rẽ vào đèn đỏ, lóe lên rồi biến mất trong hành lang. 

"Quả nhiên, Tử Phong sau này sẽ rất náo nhiệt." Đàm Thái Yến Tân lắc đầu như gương. Anh không thể nhận ra rằng nữ quỷ này cũng có tính cạnh tranh, điều này hơi bất ngờ.

Tuy nhiên, Công Kim Kim luôn bình tĩnh và không có ham muốn nào khác. Anh ấy chỉ đắm chìm trong tu luyện. Bây giờ anh cũng có tình cảm với con trai và con gái mình. 

Lời yêu thương của phụ nữ thường theo nỗi lo lắng của họ, tan theo gió, tụ lại theo mây. 

Tán loạn tụ tập lại, náo loạn sẽ không dừng lại, chỉ cần tình yêu tiếp tục và sợi dây không lộn xộn, có lẽ chỉ có thế này mới có thể gọi là một cặp đôi đạo sĩ chân chính trên đời. 

Đột nhiên, Đàm Thái Yến nhận ra điều gì đó và lẩm bẩm:

“Bức tranh về cặp đôi đạo sĩ bất tử do chị tôi và đạo sĩ đồng đạo của cô ấy vẽ, ngay từ khi bước vào cuộn giấy, nó đã vô tình ảnh hưởng đến Mặc Cơ, Cung Jinjin và tôi.”

Vấn đề là không ai nhận ra điều này.

Vài người bay xuống phía dưới, lối đi tối tăm không có ánh sáng. Họ sử dụng giác quan tâm linh của mình để khám phá con đường cho đến khi chạm tới độ sâu 30 feet dưới lòng đất, và nó giống như một khung cảnh khác. 

Đó là một màn sương mù tối tăm đến mức không thể nhìn thấy ai, che khuất bầu trời và mặt trời, khiến cho ngay cả ngón tay cũng không thể nhìn thấy, đồng thời cũng che đậy thần thức. 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra? Tâm thức đã bị phong tỏa." Xuyên Tử Phong nhận thấy có gì đó không ổn, chợt giật mình. Anh lo lắng hét lên:

"Sư phụ, Xích Chiêu Ngôn, Đạm Đài Nhan, ngươi ở đâu?"

Tuy nhiên, xung quanh im lặng, không có âm thanh nào của ba người, và một cảm giác áp bức buồn tẻ bao trùm lấy họ. 

"Tiểu tử, ba người này đều ở trong tay ta, nếu ngươi không muốn bọn họ chết thì cứ nghe ta."

Một giọng nói trầm vang lên từ trong sương mù. 

Ngay tại Xuyên Tử Phong đang kinh ngạc, đột nhiên, sương mù tan đi và anh đứng trên một mảnh nước trong vắt. 

Một bóng người cao lớn xuất hiện cách đó không xa, trên mặt đối phương có một đám sương mù bao phủ, khiến người ta khó nhìn rõ khuôn mặt thật của hắn. 

Tôi chỉ cảm thấy thân hình cao lớn toát ra một áp lực kinh khủng, năng lượng phóng ra khiến hơi nước bốc lên. Hóa ra là tu vi của Tiên giới, cách Tiên vương giới một bước. 

Công Kim Kim, Trì Zhaoyan và Đàm Thái Yến bị trói bằng dây thừng bất tử, và họ nhìn Xuyên Tử Phong với khuôn mặt tái nhợt. 

Trong mắt Xuyên Tử Phong lóe lên tia sáng lạnh lẽo. Ba người bọn họ đều có tu vi không tệ, tu vi của Trì Chi Chiêu Ngôn lại càng khó dò hơn. Làm sao họ có thể bị mắc kẹt? 

Hiển nhiên, hắn đã tiến vào thế giới giả tưởng. 

Thân ảnh cao lớn dường như nhìn ra được suy nghĩ của Xuyên Tử Phong: "Tiểu tử, ngươi là cho rằng mình bị nhốt trong ảo giác sao?"

Xuyên Tử Phong sửng sốt, bình tĩnh cười lạnh nói: "Ngươi liếc mắt liền có thể nhìn ra."

Bóng người cao lớn lắc đầu, im lặng. 

Cung Tấn Cơ lo lắng nói: “Tử Phong, ngươi nhanh rời đi đi. Ngươi đối với người này không phải đối thủ, không cần lo lắng cho chúng ta.”

Trì Chiêu Ngôn nằm trên mặt nước, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng chảy máu. Có vẻ như anh ta đã bị thương nặng. Hắn ngẩng đầu, khó khăn thở dốc: "Tử Phong, chúng ta đã rơi vào tiên hồn cạm bẫy, mau rời đi, để chúng ta yên."

"Đúng vậy, nhanh chóng rời đi. Hắn là Tiên giới đỉnh phong, chúng ta cũng không phải đối thủ của hắn. Mau rời đi." Đạm Đài Yên miệng đầy máu, giọng điệu lo lắng.

Đồng tử của Xuyên Tử Phong co lại. Chẳng lẽ hắn đang ở trong ảo ảnh, tiến vào thế giới của một loại sinh vật đáng sợ nào đó. 

Nếu đúng như vậy...

Không, chắc chắn là ảo ảnh. 

Xuyên Tử Phong sử dụng Cơ Niên để đánh vào thân hình cao lớn như một thanh kiếm không khí vô hình. Chỉ cần nhìn thấu tâm hồn, hắn có thể biết chuyện gì đã xảy ra. 

Thân hình cao lớn cười khinh thường, tùy ý nghĩ ra ý nghĩ này. Dường như hắn biết chính xác Xuyên Tử Phong đang nghĩ gì. 

"Cậu bé, cậu thực sự muốn họ chết."

Bóng dáng cao lớn cười khẩy. 

Lúc này, nước trên mặt nước chợt sôi lên, tạo thành một bóng nước tuyệt đẹp. 

Mizukage dùng giọng nữ nói: "Lão công, không cần cùng bọn họ nói nhảm. Những người này hôm nay đã phá hủy tế đàn của chúng ta, hôm nay sẽ dùng máu thịt của mình tế tế chúng ta bất tử linh hồn."

Xuyên Tử Phong kinh hoàng khi thấy hình dáng duyên dáng được tạo thành bởi nước này hóa ra lại ở trong xứ sở thần tiên. 

"Chờ một chút, ta còn chưa vui vẻ đủ." Bóng dáng cao lớn chỉ vào Công Kim Kim và ba người họ rồi nói:

"Nếu không muốn nàng chết thảm, chỉ cần chặt đứt một cái chân hoặc một cánh tay, hoặc là hủy hoại tu vi của ngươi, ta sẽ lưu lại thi thể của bọn hắn nguyên vẹn."

"Vô lý." Ý định giết người của Xuyên Tử Phong dâng trào, và cùng với suy nghĩ của mình, anh ta đã sử dụng tất cả năm yếu tố của Đạo giáo. 

Mười con rồng nước dài hàng trăm thước bay ra khỏi mặt nước và lao lên không trung. Họ được bao quanh bởi những bức tường đá. Hàng chục cây xanh mọc lên từ những bức tường đá, mang theo hơi thở Đạo uy hùng, lao về phía hai đối thủ với tốc độ cực nhanh. 

Cùng lúc đó, trong mắt Truyền Tử Phong lóe lên một ngọn lửa màu vàng, chín xiềng xích linh hồn trong hư không phía sau hóa thành một vầng sáng màu vàng kim, hắn lấy ra Đại Đạo Tiên Kích. 

Cho dù bị mắc kẹt trong ảo ảnh hay trong bẫy, làm sao họ có thể bỏ rơi họ được? Điều duy nhất họ có thể làm là chiến đấu bằng tất cả sức lực của mình. 

Xuyên Tử Phong hít sâu một hơi, phù văn màu vàng của Đạo Tiên Kích lóe lên, thân ảnh lóe lên, hóa thành một đạo ánh sáng và bóng tối màu xám, quét về phía thân ảnh cao lớn. 

Thân ảnh cao lớn đột nhiên giơ tay lên vẫy nhẹ, cả năm nguyên tố Đạo giáo đều bị gió thổi bay, biến mất giữa không trung. 

Thân hình duyên dáng với làn nước gợn sóng nhẹ dưới chân biến mất tại chỗ. Khi nó xuất hiện trở lại, Xuyên Tử Phong bị cô đá ra xa mười thước, khiến nước bắn tung tóe. Đại Đạo Tiên Kích tách ra khỏi tay hắn, lăn sang một bên. 

Miêu Mãn Thuỷ Anh phát ra một giọng nói đáng thương: "Tất cả đều vô ích, bạn quá yếu, chúng tôi có thể thổi chết bạn trong một hơi thở."

Thân hình cao lớn cũng cười lạnh: "Ta đổi ý rồi, ta đổi mạng của bọn họ lấy mạng của ngươi, ngươi có thể đi."

"Tử Phong, xin hãy nhanh chóng rời đi. Hãy để chúng tôi yên. Tôi cầu xin ngài, chủ nhân của tôi." Cung Kim Cẩm lộ ra một tia đau đớn, dùng ánh mắt cầu xin nhìn Xuyên Tử Phong. 

Xuyên Tử Phong chỉ cảm thấy xương ức của mình đã bị gãy, nội tạng cũng bị vỡ vụn. Anh phun ra một ngụm máu. Hắn ôm Đạo Tiên Kích, đứng lên, nghiến răng nghiến lợi nói: "Lại tới."

"Tiểu tử, ngươi thật sự không ăn bánh mì nướng, ngươi ăn rượu ngon." Bóng người cao lớn vẫy tay, những con sóng cao hàng chục thước dâng lên trên mặt nước, cuộn về phía cơn gió tím ở Tứ Xuyên. 

Tứ Xuyên Tử Phong duỗi ra tâm niệm, dùng mấy chục con thủy long để chống cự, nhưng sóng biển cuồn cuộn dày đặc, những con thủy long dài trăm thước dường như nhỏ như con kiến, cả người đều bị cuộn tròn. 

Xuyên Tử Phong, người đang ở giữa sóng, không có sức mạnh để chống trả. Anh ta bị sóng cuốn về phía mặt nước từ giữa không trung. Trong một làn sóng không chắc chắn, hàng chục cột nước đập vào anh.

Xuyên Tử Phong cảm thấy xương cốt khắp cơ thể đều bị gãy, hơi thở trở nên yếu ớt. Anh muốn sử dụng năng lượng bất tử để hồi phục vết thương nhưng đã bị bóng dáng cao lớn đấm ra.

"Đây là tu vi của Tiên giới, giữa ta và hắn chênh lệch rất lớn."

Lồng ngực Xuyên Tử Phong phập phồng, không còn sức lực nào để tập trung. Ánh sáng vàng trong mắt anh dần dần mờ đi, cơ thể anh từ từ chìm xuống nước.

"Không thể chết."

Tứ Xuyên Tử Phong hấp thu năng lượng bất tử thuần khiết của Hạt giống hoa sen vàng của Linghai, xương cốt của anh ta kêu răng rắc, và anh ta buộc phải sửa chữa những xương gãy trong cơ thể. Anh ta nhảy lên khỏi mặt nước, mái tóc trắng rối bù và đôi mắt anh ta tỏa ra ánh sáng đỏ tươi. 

"Lại tới..."

Xuyên Tử Phong cầm Đạo Tiên Kích và lại bay về phía thân hình cao lớn.

Trì Chiêu Ngôn giãy dụa sợi dây thần tiên bị mắc kẹt trên người, vội vàng nói: "Tử Phong, ta chưa từng cầu xin ai, cho nên ta cầu xin ngươi. Xin hãy dừng lại và rời khỏi đây." 

Xuyên Tử Phong phớt lờ nó và vẫn bất động. Vẻ mặt anh lạnh lùng và anh chống cự đến cùng. 

"Ngươi không biết sống chết." Thân ảnh cao lớn cười lạnh nói. Anh ta muốn giáng cho Xuyên Tử Phong một đòn chí mạng, nhưng đã bị bóng nước của Miêu Mãn ngăn lại.

Bóng nước duyên dáng tùy ý nắm lấy nó, một vòng nước vây quanh nó, cố định thân thể Xuyên Tử Phong tại chỗ.

Thân hình cao lớn bất mãn nói: "Phu nhân, tại sao lại ngăn cản ta? Tên này bất tài, ương ngạnh như bò, giết hắn không phải tốt hơn sao?"

Miêu Mãn Thuỷ Anh không để ý đến, quay đầu nhìn Xuyên Tử Phong và hỏi:

"Tại sao ngươi lại muốn cứu ba người bọn họ như vậy? Họ còn nói, nếu yêu cầu ngươi rời đi, ngươi có thể sống. Chồng ta sẽ không ngăn cản ngươi."

Xuyên Tử Phong khôi phục lại chút sức lực, nhưng trong người vẫn là đau nhức kịch liệt, thở hổn hển: "Bởi vì ta thích bọn hắn."

Thân ảnh cao lớn tức giận, chỉ vào Cung Tấn Kim, Xích Chiêu Ngôn, Đạm Đài Yến, không thể tin nổi nói: "Nhóc con, vậy là ngươi cùng lúc thích cả ba người bọn họ?"

"Đúng." Xuyên Tử Phong không nhận thấy có gì sai trái. Anh hít một hơi đau đớn rồi nói:

"Tiền bối, ta rất thích bọn họ, thần minh chứng minh, ngươi giết ta, thả bọn hắn rời đi."

Miêu Man tựa hồ tức giận, lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ngươi quá tham lam, ta cho ngươi một cơ hội lựa chọn một trong số họ, cùng nhau rời đi."

Xuyên Tử Phong lắc đầu nói: "Không có lựa chọn, ta chỉ muốn bọn họ sống. Hơn nữa, chúng ta đều thích bọn họ, tiền bối, ngài để chúng ta cùng nhau rời đi sẽ tốt hơn. Bất quá, chúng ta nhất định phải lựa chọn, ta vẫn muốn bọn hắn sống."

Thân ảnh cao lớn chỉ vào Xuyên Tử Phong, tức giận cười nói: "Haha, phu nhân, ngươi nhìn xem, tiểu tử này thật sự là một kẻ cố chấp, tham lam vô độ, ta cả đời ghét nhất loại người này."

Miêu Man thân ảnh tựa hồ nghĩ tới cái gì, đột nhiên nắm lấy thân ảnh cao lớn lỗ tai, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Chỉ nói tới đây thôi đã khiến tôi tức giận rồi. Lúc đó anh chọc tức rất nhiều cô gái, muốn lấy ba vợ bốn thiếp. Đừng tưởng là tôi không biết, có ghen tị với người khác hay không thì nói cho tôi biết."

Thân hình cao lớn lùn đi, cầu xin: "Đau quá, đau quá, thưa bà, xin hãy buông ra trước. Cuối cùng, tôi sẽ không chỉ trở thành đạo sĩ đồng hành với bà."

Miêu Man thân ảnh buông ra cao lớn đôi tai, nhẹ nhàng thở dài: "Quên đi, Đạo phu nhân quyển sách bất tử chỉ có thể cùng một đôi đạo nhân liên kết, cũng chỉ có một đôi đạo nhân mới có thể đi vào. Bất quá, thiếu niên này đã xảy ra chuyện gì đó, thậm chí cả tỷ tỷ của ta... Quên đi, có lẽ đại lộ cũng không nên nhỏ như vậy."

Xuyên Tử Phong nghe xong có chút bối rối, nhưng rất nhanh đã hiểu ra điều gì đó. 

Thật hiếm khi họ lại là hai vị vua bất tử trong cuộn giấy. 

Bóng người Miaoman vẫy tay, mặt nước lắc lư rồi biến mất. 

Tứ Xuyên Tử Phong xuất hiện dưới ánh hoàng hôn đẹp như tranh vẽ, có dòng suối chảy róc rách và một ngôi nhà gỗ sừng sững, có năm người ngồi dưới gốc cây mai bên cạnh. 

Xuyên Tử Phong nhéo cánh tay của hắn, lẩm bẩm nói: "Đây không phải vẫn là ảo giác sao?"

Cung Cẩn Kim đứng dậy trước, vội vàng chạy tới, ôm thật chặt Tứ Xuyên Tử Phong, dùng bàn tay ngọc vuốt ve mái tóc trắng của anh, nhỏ giọng nói: “Tử Phong, đây không phải là ảo giác, hoan nghênh anh trở về.”

Trì Chiêu Ngôn cũng chậm rãi đứng dậy, rũ mắt xuống, ngón tay nhẹ nhàng chạm vào ngón đeo nhẫn trắng nõn của bàn tay trái, quấn một sợi chỉ đỏ nhỏ quanh đó. 

Đạm Đài Nghiên quay đầu nhìn Tứ Xuyên Tử Phong cùng Cung Kim Cẩm, hai má ửng hồng. Anh ta chắp hai tay lại, và một ánh sáng đỏ dễ thấy tỏa ra giữa các ngón tay của anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 215: Đoàn tụ

Xuyên Tử Phong ôm lấy thân thể mềm mại thơm tho của sư phụ, chú ý tới cách đó không xa dưới gốc cây mai có hoa bạc rơi, đối diện với làn khói Đạm Đài, có hai người xa lạ, một nam một nữ, đang ngồi, tim cô lỡ nhịp. 

Người đàn ông mặc đồ trắng gấm, khuôn mặt tuấn tú như đao, đôi mắt như sao, thần khí như ngọc. Anh ấy dịu dàng và duyên dáng, mang đến cho mọi người một bầu không khí điềm tĩnh ngay cả khi bầu trời sụp đổ. 

Người phụ nữ mặc một bộ váy trắng như tuyết, trên tóc có buộc một chiếc kẹp tóc màu bạc. Gò má nàng trắng nõn, hiền lành dịu dàng, khuôn mặt tuyệt đẹp. 

Hai người này ẩn chứa một luồng khí bất tử bao la và thuần khiết. Cũng giống như mẹ của họ, họ toát ra vẻ quyến rũ thuần khiết của Đạo, vang vọng trời đất, bất tử và tinh tế, vượt trội hơn vạn vật trên đời. 

Xuyên Tử Phong ngạc nhiên vì người đàn ông và người phụ nữ này hóa ra đều ở Tiên Vương Cảnh, đỉnh cao của tu luyện. 

Lúc này, Xuyên Tử Phong mơ hồ đoán được cái gì, âm thầm thở dài. Hai người họ vẫn giữ nguyên linh hồn trong cuộn giấy và không còn nhiều thời gian nữa. 

Người đàn ông trung niên mặc áo trắng vẫy tay, trên mặt mang theo nụ cười tự do thoải mái của Hexi, nói đùa: "Này, cậu muốn ôm tôi bao lâu? Lại đây ngồi đi."

Khi còn sống, ông lớn tuổi hơn tất cả những người có mặt, với tính cách phóng khoáng, dễ gần nên được coi như đàn em, kể cả Trí Triệu Yến. 

Người phụ nữ mặc váy trắng cũng nhìn về phía này, gật đầu, một đạo đạo màu vàng nhạt bao bọc trên người cô. 

Đạm Đài Yên liếc nhìn Tứ Xuyên Tử Phong và Cung Kim Cẩm, sau đó cùng người phụ nữ mặc váy trắng nói chuyện gì đó, nhưng trong đôi mày đen của Đạm Đài Yên lại ẩn chứa một tia bi thương. 

Cung Jinjin vốn luôn kiên định ôn hòa, buông Tứ Xuyên Tử Phong ra như một con thỏ giật mình, hai má hiện lên một tia ửng hồng, trong nháy mắt trông rất xinh đẹp. 

Ngày xửa ngày xưa, Công Kim Kim chưa bao giờ có thái độ con gái như vậy. 

Xuyên Tử Phong cùng Cung Kim Cẩm đi tới cây mai. 

Người đàn ông trung niên chỉ vào người phụ nữ bên cạnh, cười không chút giả tạo hỏi: "Tiểu tử, ngươi hẳn là biết chúng ta là ai phải không?"

Câu nói này vừa nói ra đã xác nhận suy nghĩ của Xuyên Tử Phong. 

Hai người họ là Nhan Hi, Đạm Đài Hà và họa sĩ của cặp đôi đạo sĩ bất tử, hai vị vua bất tử. 

Không biết tại sao hắn lại xuất hiện trong cuộn tranh của Cặp đôi đạo sĩ bất tử và tại sao hắn lại đánh Xuyên Tử Phong trong ảo ảnh. 

Động thái này, nếu vì lý do dự kiến ​​nào đó, lẽ ra phải được thông qua. 

Xuyên Tử Phong chắp tay nói: "Schuan Zifeng thiếu niên đã gặp được Tantai tiền bối và Yan tiền bối."

"Được rồi, ngồi đi." Yến Hi làm động tác ngồi xuống. 

Tứ Xuyên Tử Phong La ngồi trên chiếc ghế gỗ bên cạnh Trì Chiêu Ngôn, Cung Kim Cẩm cũng ngồi ở đó, có Đạm Đài Yên ở bên cạnh. 

Sau khi ngồi xuống, Xuyên Tử Phong liếc nhìn chiếc bàn gỗ. Trước mặt mỗi người đều có một chiếc chén ngọc nhỏ màu trắng. Hương rượu nồng nàn tràn ngập. Có vẻ như họ đã nói chuyện rất lâu. 

Xuyên Tử Phong thầm nghĩ rằng mọi thứ trong ảo ảnh vừa rồi đều là một cái bẫy do hai vị vua bất tử giăng ra. Sư phụ Trí Triệu Yến và Đàm Thái Yến cũng nhìn thấy. 

Đạm Đài Hegai hơi ngẩng đầu lên, nhìn bốn người một lượt, cuối cùng dừng lại ở Xuyên Tử Phong, ánh mắt xuyên thấu tâm hồn, gật đầu nói:

"Tử Phong, tỷ tỷ đã kể cho chúng ta rất nhiều điều về ngươi. Vừa rồi ở thế giới giả tưởng, chúng ta chỉ làm một khảo nghiệm nhỏ, hy vọng ngươi đừng để trong lòng."

Xuyên Tử Phong có chút buồn bực, suýt chút nữa đánh chết hắn, nhưng hắn cũng không bất mãn, có chút kiềm chế nói: "Tiền bối, không cản đường, không cản đường."

Sẽ là nói dối nếu nói bọn họ không dè dặt, đối phương chính là hai vị Đại Tiên Vương. 

Yến Dạ vung bàn tay to lớn lên, một ly rượu ngọc trắng xuất hiện trước mặt Tứ Xuyên Tử Phong. Bình rượu màu xanh đổ ra rượu màu vàng nhạt, cười nói:

“Đã lâu rồi ta chưa uống rượu, tiểu tử. Lại đây nếm thử loại rượu tâm linh đã được bảo tồn từ mấy trăm ngàn năm trước đi.”

"Vui lòng!" Xuyên Tử Phong cầm ly rượu bằng cả hai tay và làm động tác nâng cốc, uống hết mà không hề suy nghĩ. 

Yến Dạ cũng uống một ngụm hết, phun ra mùi rượu nóng hổi, ​​chậm rãi đặt ly rượu xuống, trên mặt nhìn Xuyên Tử Phong với vẻ mặt ác ý. 

Đúng vậy, những linh hồn còn lại của anh và vợ anh Tantaihe trong cuộn giấy sẽ không xuất hiện nếu họ không phá vỡ bàn thờ. 

Giờ đây họ đã gặp được 'định mệnh' có thể đi vào cuộn tranh, vợ Tantaihe và chị em Tantaiyan đã đoàn tụ một lần nữa. Cặp đôi không hề hối tiếc. 

Xuyên Tử Phong vốn cho rằng chén rượu linh thiêng này không khác gì ly rượu hắn uống trước đó. Không ngờ sau khi uống xong bụng anh lại như sôi lên. Nó mạnh hơn một chút so với rượu tâm linh thông thường. Anh nghẹn ngào và ho, mặt đỏ bừng. 

Loại rượu tâm linh này dường như được pha bằng nhiều loại thần dược quý hiếm. Hương vị hơi nồng nhưng lại chứa đựng một linh lực hùng vĩ. 

Trì Chiêu Ngôn thờ ơ liếc nhìn Xuyên Tử Phong, dùng bàn tay ngọc vỗ nhẹ lưng anh, không nói gì. 

Bình thường Trì Chiêu Ngôn sẽ nói với đối phương vài câu, nhưng hắn nhìn ra Tiên Vương này chỉ là một tia linh hồn còn sót lại trong cuộn giấy, rất nhanh sẽ hoàn toàn tiêu tán, không làm ảnh hưởng đến sự quan tâm của người khác. 

Yến Mã cười nói: “Tiểu tử, rượu ngon, uống tiếp đi.”

Đạm Đài Hà quay lại trừng mắt nhìn chồng, ngăn cản anh ta rót thêm rượu, tức giận nói:

"Ngươi biết rõ loại rượu này được làm từ tiên thú đan và rất nhiều thần dược, không phải người bình thường có thể dung nạp. Hơn nữa, uống mấy ly liền bắt đầu phát điên, ngươi đừng ở trước mặt hậu nhân làm xấu mặt. Hơn nữa, chúng ta không có nhiều thời gian, còn phải giải thích một chút."

"Ừ, tôi đã nghe lời vợ và ngừng uống rượu." Yến Mã gãi đầu mỉm cười. Chuyện này cũng đã xảy ra, không có cách nào phản bác được. 

Anh cảm thấy có chút cô đơn khi nghĩ rằng dấu vết còn lại của tâm hồn anh với vợ sắp tan biến. 

Tantaiyan nhìn hai em gái Tantaiyan và Yanya của mình, dường như rất cảm động. Khóe miệng anh khẽ run lên, nhưng anh lại ngừng nói. 

Công Kim Kim và Trí Triệu Yến nhấp một ngụm rượu tâm linh. Suy cho cùng, rượu tâm linh được pha từ những viên thuốc và thần dược bất tử rất hiếm. 

Đạm Đài Hà ánh mắt rơi vào Xuyên Tử Phong trên người, vẻ mặt có chút kinh ngạc, ân cần nói:

"Không nghĩ tới ngươi chính là đạo thân, mấy trăm vạn năm trước cực kỳ hiếm thấy."

Xuyên Tử Phong nghe được lời này, trên mặt hiện lên vẻ nghi hoặc, nói: "Tiền bối, có chuyện với tiểu bối thì nói cho ta biết đi."

Từ thời thượng cổ đến nay, thân thể của hạt giống đã tồn tại, điều mà mẹ tôi chưa bao giờ nói tới. 

Đạm Đài Hà cười giải thích: "Hàng trăm ngàn năm trước, khi thiên địa trật tự còn chưa ổn định, một đạo hạt giống đã ra đời, được nuôi dưỡng từ thực vật và cây chứa thần tiên, còn gọi là đạo thể. Bất quá, loại đạo thể này sinh ra dị thường, một khi đã tu luyện thành người, không được thiên đạo dung nạp, cho nên dùng hết sức để giết chết nó."

Xuyên Tử Phong kinh ngạc, đạo thân lại có quá trình trưởng thành khó khăn như vậy, muốn sống sót sau khi bị Thiên Đạo chém giết là cực kỳ khó khăn. 

Lông mày của Công Kim Kim hơi ngưng lại. Nàng ban đầu không biết Thanh Miêu Ninh Tiên Quân chính là thân thể của Đạo Hạt. Chỉ sau khi cô đến Thế giới Hư Không từ Tứ Xuyên Zifeng, cô mới nhìn thấy manh mối. 

Vì vậy, Công Kim Kim đã đọc rất nhiều sách cổ trước khi hiểu sâu sắc bí quyết ra đời của Đạo giáo. 

Yến Mao chậm rãi đứng lên, gật đầu nói:

"Trên đời này, thiên đạo vẫn là đáng sợ, mẫu thân của ngươi nhất định là đạt tới trình độ tu vi có thể cùng thiên đạo trước khi sinh ra ngươi, ngươi có thể hiểu được ý của ta."

Trì Chiêu Ngôn ánh mắt không xác định lóe lên, liếc nhìn Xuyên Tử Phong, cũng xen vào:

"Từ trước đến nay đều có mười hai loại thân thể, hiện tại chỉ còn lại có bốn loại, sống sót những người hoàn toàn dựa vào thực lực, không liên quan gì đến may mắn."

Ý tứ là một khi thân thể của Đạo Hạt lớn lên thì khó có đối thủ. 

Trí Triệu Yến và Thanh Miêu Ninh đã chiến đấu nhiều lần nhưng đều bị đánh bại. Có thể tưởng tượng được thân thể của Đạo Hạt đáng sợ cỡ nào. 

"Chính là như vậy..." Xuyên Tử Phong gật đầu, sau này hắn có thể cũng sẽ cùng Thiên Đạo giao thủ.

"Chúng ta không có nhiều thời gian. Tôi muốn nói chuyện với chị tôi một chuyện." Tantaihe quay lại nhìn em gái Tantaihe và nói:

"Chị, đi với em." 

Đàm Thái Yến đứng dậy và đi cách Đàm Thái Hà không xa. Hai chị em đứng kề vai.

Đàm Thái Hà nắm tay Đàm Thái Yến. Hai tỷ muội nhìn nhau, có chút cảm khái nói: "Tỷ tỷ, sở dĩ tỷ tỷ có thể sống sót, là bởi vì chúng ta bị Tiên Cung bỏ rơi, bọn họ trốn thoát khỏi thế giới tan vỡ..."

Yến Dạ nhìn hai chị em cách đó không xa, nhẹ nhàng thở dài, chậm rãi thu hồi ánh mắt, gật đầu nói:

"Chúng ta không có nhiều thời gian, ngươi có gì muốn nói không? Nếu không có gì để nói, ta sẽ truyền lại hai đại tiên pháp cho ngươi, trong cuộn giấy ngươi không cần phải hiểu."

Công Kim Kim chắp tay nói: “Tôi muốn làm phiền tiền bối.”

So với chính mình, nàng kỳ thật hiểu rõ thần thông trật tự của đại đạo, nhưng nàng đã buông bỏ đại đạo giết Thất Thanh. 

Thêm một Pháp tắc bất tử nằm ngoài tầm với của vô số người tu tiên, đồng nghĩa với việc có thêm một cơ hội cứu mạng. Mấu chốt là giúp đỡ Thượng Xuyên Tử Phong. 

"Tiên tử, ngươi thế nào, ngươi muốn hỏi cái gì?" Yến Diệp nhìn Trí Triệu Yến, đôi mắt nhắm nghiền, không có bất kỳ ham muốn hay suy nghĩ nào. 

Yến Mao thấy rằng tu vi của Trí Triệu Yến đã đạt đến cấp độ nửa bước của Tiên vương. Người ở trình độ này đã có kiến ​​thức sâu sắc về bí mật của Tiên đạo, và tự nhiên hiểu được các Pháp tắc bất tử khác. 

Trì Chiêu Ngôn trong mắt có chút thay đổi, hắn nói: "Cổ Tiên Cung còn có một người tên là Đạm Đài, cùng ngươi có quan hệ gì? Nếu tiền bối biết thì cứ nói cho bọn họ biết."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 216: Mỗi người đều có suy nghĩ của riêng mình

Sắc mặt Yến Nhan thay đổi, đột nhiên cau mày. Cung Bất Tử không thể quen thuộc hơn, tất cả đều đã có từ hàng trăm ngàn năm trước. 

Hiện tại Trì Chiêu Ngôn nhắc tới, hắn còn tưởng rằng Tiên Cung còn ở trong hư không, đã bị phát hiện. 

"Tiên Cung tộc vốn là cùng một tộc với phu nhân của ta, sau này trời đất trật tự sụp đổ, bọn họ chỉ quan tâm đến mạng sống của mình, trước khi hai tỷ tỷ tiến vào Tiên Cung đã trốn vào hư không, bỏ rơi bọn họ. Ba người chúng ta dẫn theo hai nữ nhân còn lại đi tìm con đường khác."

Ánh mắt Yến Mã thoáng qua có chút u sầu. Tiên Cung có còn trôi nổi như bèo tấm không rễ trong hư không hay không, đã không còn là chuyện giữa hắn và vợ nữa. 

Xích Chiêu Ngôn gật đầu nói: "Tiền bối, chúng ta bắt đầu dạy quy luật trường sinh bất tử. Về phần ta thì không cần, ngài có thể dạy cho bọn họ."

Hắn đối với những thứ bẩn thỉu trong Tiên Cung cổ xưa hắn không có hứng thú, cũng không có nói cho Yến Dã biết, ngày nay Tiên Cung vẫn còn có người sống sót. 

Những linh hồn còn sót lại của Song Bất Tử Vương sắp tiêu tan. Thật vô ích khi nói điều này. Họ không thuộc về người dân trên thế giới này. 

Thật là một điều may mắn khi được gặp lại những người thân quen dù anh vẫn là một linh hồn lạc lối. 

Trên môi Yến nở nụ cười, trong mắt hiện lên vẻ ngưỡng mộ. Sự kiêu ngạo của Trí Triệu Yến thật bất ngờ. 

Anh có chút xúc động, liếc nhìn Công Kim Kim và Đàm Thái Yến cách đó không xa. Anh không khỏi ngưỡng mộ cậu bé Xuyên Tử Phong này. Đồng thời, anh được rất nhiều phụ nữ sủng ái, thậm chí còn được yêu mến hơn bởi một người phụ nữ đã đi được nửa đường đến Vương quốc Bất Tử. 

Hơn nữa, có thể thấy được, vị tiên nữ kiêu ngạo nửa bước đến Tiên Vương này này tựa hồ cũng không muốn tỏ ra ưu ái với người khác. 

"Tiên Chi, quy luật bất tử khác với những bí quyết khác, tu vi của ngươi cao lên, nếu có thể giúp đỡ tiểu tử này giống như nàng tiên kia thì tốt quá."

Yến Nghiệp nhìn Cung Tấn Cẩm mỉm cười. 

Đây không phải là cách khiêu khích tướng quân. Hàm ý rõ ràng là so sánh Trí Triệu Yến và Công Kim Kim. 

Trước khi Yến Á chuẩn bị biến mất, anh cũng muốn xem liệu giữa hai người phụ nữ ở Tứ Xuyên Zifeng có ghen tuông gì không. 

Trì Chiêu Ngôn trong mắt lóe lên không xác định, nhưng hắn không biết những lời này hắn có ý gì. Anh nói với nụ cười trên đôi môi đỏ mọng: "Vậy thì chúng ta bắt đầu thôi."

Xuyên Tử Phong nhận thấy ánh mắt giữa sư phụ và Trì Chiêu Yến gần như lóe sáng, không khỏi gãi đầu nói: "Tiền bối, xin hãy thương xót, thế là đủ rồi."

"Ha ha..." Yến Dạ khẽ mỉm cười, thu hồi suy nghĩ hỗn loạn, trong mắt lóe lên kim quang, nhẹ nhàng giậm chân xuống đất. Đột nhiên, núi sông và thảm thực vật biến đổi, linh khí hùng vĩ của trời đất tràn vào cơ thể hắn. 

Xuyên Tử Phong tập trung ánh mắt. Sau khi những linh lực đó đi vào cơ thể Yến Diệp, toàn bộ khí tức của anh trở nên sắc bén hơn. 

Nghiêm Mã cười sảng khoái: “Tàn hồn của ta không thể chịu đựng được việc truyền vào hai đạo luật bất tử, ta phải hấp thu một ít linh khí trong cuộn giấy.”

Sau đó, Yến Lai đặt một tay lên lưng hắn, một tay nhét Đào Quyết vào. Trời đất rung chuyển, vạn vật đột nhiên dừng lại. Bụi, gió, sông xa, chim bay trên trời, suối ngừng chảy. 

Trong lúc nhất thời, trời đất đều im lặng. 

Xuyên Tử Phong và Công Kim Kim không thể cử động, hơi thở trở nên khó khăn. 

Đạm Đài Yên cách đó không xa yên tĩnh như tảng đá. Đạm Đài Hà quay người liếc nhìn Nhan Hi, biết chồng cô đang dạy quy tắc trường sinh bất tử. 

"Pháp tắc bất hủ này không tệ." Trì Chiêu Ngôn nhẹ nhàng nhấc bước, không bị kiềm chế, vừa đi vừa nhìn xung quanh. 

Trong một ngàn dặm, mọi thứ đều tĩnh lặng. 

Trì Chiêu Ngôn duỗi ra một ngón tay ngọc trắng mềm mại, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Tứ Xuyên Tử Phong một cách thú vị, chớp chớp mắt, sau đó buông tay hắn xuống. 

Quy luật bất diệt này đã giam cầm vạn vật và phá vỡ trật tự của trời đất. Nếu mở rộng đến kẻ địch, có thể dễ dàng bị giết, điều này quả thực rất đáng sợ. 

Tuy nhiên, có một nhược điểm nhỏ. Nếu đối mặt với người có cùng trình độ tu luyện, nếu đối phương cũng có Pháp tắc bất tử và có thể chống cự, thoát khỏi Pháp tắc bất tử thì sẽ mất tác dụng. 

Suy cho cùng, mọi thứ đều xung đột với nhau, và đây là sự thật. 

Yến Hi vung tay lên, Tiên Pháp rút lui, không khí bắt đầu lưu động. Tứ Xuyên Zifeng và Công Kim Kim thả lỏng, như thoát khỏi sự tĩnh lặng. 

Xuyên Tử Phong và Công Kim Kim nhìn nhau. Cảm giác vừa rồi trong sương mù nhẹ như lông hồng, dường như có thể biến mất bất cứ lúc nào. 

Yến Diễm cười nói: "Vừa rồi đây là hư vô tĩnh lặng quy luật, người kéo dài cảnh giới càng cao, tổn thương càng lớn. Tiếp theo, ta sẽ kéo dài một quy luật khác."

Nói xong, Yến Á lại làm một động tác tay khác bằng một tay. Cách xa mấy chục dặm, trời đất đột nhiên thay đổi. Một cơn cuồng phong mạnh mẽ lan ra mọi hướng, không khí ở trung tâm dường như bị rút cạn. 

Dường như có một đôi bàn tay khổng lồ vô hình hợp lại giữa trời và đất. Họ đột nhiên đến với nhau và tạo ra một tiếng gầm chói tai. 

Sắc mặt Cung Cẩn Kim hơi thay đổi, cảm nhận được khí tức Tiên Pháp truyền tới, trong lòng cảm thấy kinh hãi. 

Sau khi Yến Nha thi triển Tiên Pháp xong, sắc mặt trở nên hơi tái nhợt, hơi thở rối loạn, thân thể khẽ lắc lư. 

Xuyên Tử Phong né tránh, đỡ hắn, lo lắng nói: "Tiền bối, ngài không sao chứ?"

“Chuyện nhỏ thôi, không cần giúp đâu.” Yến Diệp, với linh hồn bí mật còn sót lại trong cơ thể, miễn cưỡng có thể phát huy hai quy tắc bất tử, áp chế khí tức hỗn loạn của mình, thẳng lưng và cười nói:

"Đây là đạo pháp vô hình, có thể chuyển hóa thành lòng bàn tay, nắm đấm, ngón tay, thanh kiếm các loại, tất cả đều thi triển ở tư thế vô hình."

Tantaihe và Tantaiyan chậm rãi đến. Yến Kỳ nắm lấy bàn tay ngọc của Đạm Đài Hà, trìu mến nhìn cô. 

"Thời gian không còn nhiều." Đàm Thái Hà Vũ siết chặt bàn tay to lớn của Yan. 

"Ừ, chúng ta đi thôi."

Ánh mắt của Nghiêm Mã quét qua mọi người, chỉ cần vung tay lên, bốn tia sáng vàng nhỏ xuyên vào trán và trái tim của Tứ Xuyên Tử Phong, Cung Kim Cẩm, Xích Chi Chiêu Yên, Đạm Đài Yến. 

"Hai đại Tiên Pháp đã được truyền thừa, chúng ta tới đây lưu lại với những linh hồn còn lại của mình, sẽ không ở lại lâu, chúng ta không thích bất cứ ai cảm thấy áy náy hay đa cảm. Chỉ cần tu luyện trong quyển trục vài ngày thôi. Dù sao, Tiên Pháp quá bá đạo, không thể thu hút sự chú ý của thế giới bên ngoài."

Yến Dạ tự do tự tại, ánh mắt nhìn về phía Tứ Xuyên Tử Phong, lộ ra nụ cười, ẩn chứa thâm ý. 

Anh nắm tay Đạm Đài Hà, cười nói: “Phu nhân, bây giờ chúng ta thật sự phải rời đi.”

"Đúng." Tantaihe gật đầu với nụ cười dịu dàng. 

Hai người im lặng nhìn nhau, không nhìn thấy gì khác ngoài con người trong mắt họ. 

Bóng dáng hai người dần dần biến mất như làn khói trước mắt. 

Khí tức của Song Tiên Vương cũng hoàn toàn biến mất. 

“Hai vị tiền bối…” Xuyên Tử Phong cảm giác như bị cây gậy đâm vào cổ họng, không nói nên lời. 

Tuy rằng gặp gỡ hai vị Tiên Vương chưa đầy hai giờ, nói không cần thiết phải buồn bã, nhưng khi thực sự nhìn thấy tàn hồn của hai người đã không còn tồn tại, tôi không khỏi cảm động. 

Tantaiyan nhẹ nhàng nói: "Không cần buồn phiền, chúng ta bắt đầu luyện tập thôi."

Hai ngày trôi qua. 

Đỉnh biến mất trong một lần ngồi và bị xóa khỏi bức tranh. Giống như những thứ ở thế giới bên ngoài, nó không thể hồi sinh được. 

May mắn thay, cuộn giấy rất rộng lớn, không có mười mấy ngọn núi nên không hề dễ thấy chút nào. 

Xuyên Tử Phong lơ lửng giữa không trung, nhìn mặt đất bằng phẳng, cảm nhận được sự kinh hãi của tiên pháp. 

Trong hai ngày qua, tôi đã thực sự nắm vững hai quy luật bất tử vĩ đại. Điều quan trọng là phải có Công Kim Kim và Trí Triệu Yến hướng dẫn tôi. Nếu chỉ có một mình tôi chắc chắn phải mất ba ngày. 

Bản thân Công Kim Kim, Trí Triệu Yến và Tantaiyan đều có trình độ tu luyện cao cấp, họ nắm vững và làm quen với hai quy tắc tu luyện chính trong một ngày. 

Mặc dù tài năng tu luyện của Xuyên Tử Phong không khác gì họ, nhưng trình độ tu luyện càng cao, họ có thể tu luyện bí thuật càng nhanh. 

Vào lúc hoàng hôn, Công Kim Kim đề nghị rời khỏi cuộn giấy. Mặc dù thời gian trong cuộn giấy chỉ bằng nửa khoảnh khắc ở thế giới bên ngoài. 

Nhưng có nhiều việc phải làm bên ngoài nên đừng ở lại quá lâu. 

Bốn người bọn họ chỉ muốn thoát ra khỏi cuộn giấy, nhưng dường như có sự hạn chế. Họ đã sử dụng phương pháp riêng của mình để bay vòng quanh trong cuộn giấy để tìm lối ra, nhưng họ vẫn không thể làm được. 

Cho đến ngày thứ ba. 

"Lý do cho việc này là gì?"

Trì Chiêu Yến đứng trên một cây cột lớn, nhìn về phía xa, bước đi trên đôi giày cao gót màu đỏ hoa mẫu đơn, hai chân thon dài ren lụa đỏ phản chiếu ở vạt váy. 

“Lý do tôi không thể ra ngoài, hình như có liên quan đến Tử Phong.”

Trì Chiêu Ngôn nhéo nhéo chiếc cằm trắng nõn thanh tú của mình, trong lòng đột nhiên rung động khó hiểu. Trước khi Yến Hi và Đạm Đài Hà biến mất, ánh mắt hắn nhìn Xuyên Tử Phong có chút kỳ lạ. 

Lý do tại sao chúng ta không thể làm gì nếu không vẽ những cuộn giấy chắc chắn có liên quan đến điều này. 

Nhưng bạn luôn có thể ra ngoài và vẽ một bức tranh, và câu trả lời sẽ được tiết lộ. 

Nghĩ đến đây, Trì Chiêu Ngôn bình tĩnh lại, uể oải kéo dãi vòng eo thon gọn của Miêu Man. 

Khi một người thư giãn, anh ta có tâm trạng tuyệt vời, lang thang trong cuộn giấy và đôi khi đưa ra những nhận xét mỉa mai với Công Kim Kim. 

Dù sao Cung Kim Cẩm vẫn luôn bị mắc kẹt với Xuyên Tử Phong, nhìn chằm chằm Trì Chiêu Ngôn như đang đề phòng kẻ trộm. 

Đạm Đài Yên bình tĩnh, chị gái và anh rể chắc chắn không có ác ý. 

Có lẽ tôi muốn bốn người họ ở lại trong cuộn giấy lâu hơn một chút, để khi đến lúc họ có thể ra ngoài. 

Trí Triệu Yến và Công Kim Kim đôi khi cãi nhau, Đàm Thái Yến không quen với điều đó. Trong mấy ngày qua, anh đã thấy hai người có tình cảm sâu đậm với Tứ Xuyên Tử Phong. 

Còn bản thân cô thì sao? 

Tantaiyan nhẹ nhàng thở dài. 

Trong cuộn giấy, bốn người đều có những ý tưởng khác nhau. 

Đêm thứ năm. 

Ánh trăng sáng như bạc, đã là canh thứ ba. 

Bên bờ ao, váy tím và đạo bào màu trắng xám chất đống trên những tảng đá nhẵn. 

Trong ao, mặt nước chỉ ngập đến thắt lưng. Hai bóng người đang lắc lư trong nước, nước bắn tung tóe.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 217: Phương pháp kích thích tướng quân

"Ừm... Tử Phong... chậm lại..."

Mái tóc tím của Công Kim Kim được buộc cao, đôi mắt xinh đẹp dưới ánh trăng tỏa ra chút ngượng ngùng, má cô điểm một chút lụa xanh, má hồng như quả đào, đôi môi hồng hào thở hổn hển, cặp vú ngọc trắng đầy đặn trên ngực đang run rẩy kịch liệt, núm vú hồng hồng cương cứng. 

Mấy ngày nay, hắn ngoài việc giúp hắn củng cố hai đạo tiên pháp, hắn gần như luôn ở bên Truyền Tử Phong, mục đích là ngăn cản Trì Chiêu Nhan. 

Nhưng đêm nay, sau khi Xích Chiêu Yến và Đạm Đài Yến đi ngủ, Xuyên Tử Phong lại kéo cô đến đây, tựa như anh đã kìm nén rất lâu, nóng lòng muốn cùng cô làm tình. 

"Sư phụ, dương vật của ngài quá chặt và mềm, tôi không nhịn được đẩy nhanh hơn..."

Xuyên Tử Phong ôm lấy vòng eo trắng nõn của chủ nhân từ phía sau, háng của hắn đập mạnh vào cặp mông ngọc tròn trịa. Dương vật dày đặc của anh giống như một con trăn trong nước, lao vào âm đạo mỏng manh và ẩm ướt. 

"Hừm... đừng nói bậy bạ..." Thân thể trắng nõn của Cung Cẩn Cẩn ngập trong nước, tiếng rên rỉ giống như tiếng kêu của chim sơn ca. Hai cánh tay ngọc trắng của cô cong lại một nửa, bàn tay ngọc của cô nắm lấy mu bàn tay to lớn của Xuyên Tử Phong. 

Công Kim Kim bị Tứ Xuyên Zifeng đụ trong nửa giờ. Những làn sóng khoái cảm truyền đến từ những huyệt đạo mỏng manh và săn chắc của cô, khiến cô không thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình. 

Cô thả lỏng cơ thể và tâm trí để quan hệ tình dục với Ngải Lang, tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. 

Bất quá, nơi này cách nhà gỗ hơn mười dặm, cho nên không nghe được tiếng thở hổn hển, huống chi Đạm Đài Yến cùng Xích Chiêu Ngôn đều đã ngủ rồi. 

"Sư phụ, ngươi thật xấu hổ..." Xuyên Tử Phong cười nhẹ. 

Sư phụ cùng hắn trở thành một đạo sĩ, hắn không còn lo lắng gì nữa. Xuyên Tử Phong cũng trở nên táo bạo hơn, điều mà trước đây anh không dám làm. 

"Hmm...không...không có gì..." Công Kim Kim quay đầu lại và nhìn Ngải Lang. Dù có xấu hổ nhưng làm sao cô có thể nói ra được. 

Hai chân lụa tím mảnh khảnh của cô cong cong trong nước, đôi chân lụa của cô đang giẫm lên những tảng đá cứng. 

Mặc dù nước trong ao chỉ đến thắt lưng cô, nhưng Công Kim Kim cảm thấy lực cản trong nước không thể chịu được lực đẩy của dương vật dày và cứng, những cú liếm nóng bỏng cọ xát vào những nếp gấp mềm mại và da thịt mềm mại. 

Hai cái mông trắng nõn mềm mại đung đưa nhẹ trong nước. Ở điểm giao hợp của háng màu hồng, dương vật dày đặc màu vàng lúa mạch nhanh chóng bóp mở hai môi âm hộ mỏng manh. Quy đầu đỏ tươi đập vào cửa hoa tử cung. 

Sau khi bị đụ một cách thô bạo, Cung Kim Cẩm cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, trìu mến nhìn Tứ Xuyên Tử Phong, hai má đầy ngượng ngùng trìu mến. 

Tứ Xuyên Tử Phong nóng bỏng dương vật đút vào cái lỗ ấm áp, chặt chẽ mềm mại của chủ nhân, tầng lớp nếp gấp mềm mại và da thịt mềm mại hút vào dương vật, khiến hắn thoải mái đến mức không khỏi hít một hơi. 

Nhìn thấy sư phụ vẻ mặt ngượng ngùng, Xuyên Tử Phong đột nhiên vòng tay ôm lấy vòng eo trắng nõn duyên dáng của nàng, dùng miệng mút lấy hai cái môi mềm mại. 

Cung Cẩn Cẩn giơ một cánh tay ngọc lên thu lại, nước bắn tung tóe lên làn da trắng như tuyết của cô. Cô đặt bàn tay ngọc của mình lên sau đầu Tứ Xuyên Tử Phong, môi họ chạm vào nhau, nán lại trao đổi nước bọt. 

Xuyên Tử Phong đánh vào cặp mông trắng nõn mềm mại của chủ nhân, nhanh chóng đưa dương vật vào trong lỗ mật ngọt ngào. Đầu lưỡi của anh tiến vào trong miệng cô, cuốn chiếc lưỡi nhỏ mềm mại thơm phức vào trong miệng cô mà mút. 

Lúc này, dưới một gốc cây lớn cách đó không xa, ánh trăng trải rộng, một bóng người cao lớn màu đỏ chậm rãi hiện ra. 

Nhìn thấy cảnh tượng trong hồ bơi, bóng người màu đỏ này dường như ẩn chứa một sự tức giận không thể giải thích được. Rouyi mảnh mai và xinh đẹp nắm lấy cái cây lớn, dùng lực nhẹ nhàng, xé mảnh vỏ gỗ tiếp theo và nghiền nát nó thành bột trong tay. 

"Ta không có ngươi ở trong nhà gỗ, nguyên lai ta ở đây làm chuyện không biết xấu hổ, ta đối với ngươi tốt như vậy Cung Cẩn Kim. Bình thường ta coi ngươi là một người đoan trang, thánh thiện, không tầm thường, không thể nhận ra ngươi là một con điếm ngoại tình."

Trì Chiêu Ngôn nhìn thấy Xuyên Tử Phong từ phía sau ôm Cung Cẩn Cẩm làm tình, trong mắt hiện lên tức giận, hai má lạnh như băng. 

Đó là một vụ ăn trộm phải không? Hãy để tôi xem nếu tôi không vạch trần khuôn mặt thánh thiện của bạn. 

Khóe môi nhếch lên, Trí Triệu Yến đi về phía hồ bơi trên đôi giày cao gót màu đỏ hoa mẫu đơn. Đôi chân thon dài bằng lụa đỏ đung đưa trong váy với ánh đỏ quyến rũ. Cô dùng bàn tay ngọc nắm lấy nó, một hòn đá nhỏ rơi vào tay cô. 

Xuyên Tử Phong ngậm chiếc lưỡi ngọt ngào nhỏ nhắn vào miệng khi đụ chủ nhân của mình. Đôi mắt anh nheo lại và anh đột nhiên nhìn thấy một bóng người cao lớn màu đỏ đang đến gần. 

Anh chưa kịp phản ứng, một hòn đá nhỏ đã bay lên không trung và nổ tung trong nước, khiến nước bắn tung tóe vài thước. 

Xuyên Tử Phong phát hiện ra Mạc Cơ và không hề sợ hãi. Anh ngừng đẩy và nhìn làn nước gợn sóng cách đó không xa. Anh ta buông miệng chủ nhân ra và nói:

"Anh chưa ngủ à? Làm sao anh tìm được nó ở đây?"

Xuyên Tử Phong giả vờ bình tĩnh, nhìn Mặc Cơ không chớp mắt. Dương vật của anh dày và cứng đến mức nằm trong con đường hoa ấm áp của Cung Cẩn Cẩn, hông anh bị ép chặt vào hai bờ mông ngọc tròn trịa, mềm mại và ấm áp. 

Dưới tình huống này, Tứ Xuyên Tử Phong cảm thấy một loại kích thích khó tả. Âm đạo bao quanh dương vật trong lỗ mềm mại của chủ nhân cũng trong phút chốc co rút dữ dội, cắn chặt dương vật nóng bỏng, cánh cổng ngọc mỏng manh của cổ tử cung Hoa Tâm cũng hút chặt quy đầu. 

Khuôn mặt của Công Kim Kim hơi quay lại, và cô đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng. Cô quay lại nhìn chằm chằm vào Mạc Cơ bên hồ bơi.

"Ta tưởng là ai, hóa ra là ngươi."

Công Kim Kim bối rối và xấu hổ trong giây lát, nhưng cô nhanh chóng bình tĩnh lại, duỗi thẳng vòng eo thon gọn và để lộ cặp vú căng mọng trên ngực, như thể cô đang tuyên bố chủ quyền của mình. 

Hiện tại Mặc Cơ phát hiện mình cùng Xuyên Tử Phong quan hệ tình dục thì sao chứ. 

Mặc Cơ đứng ở bên ao, cách hai người hai thước, ôm hai cánh tay ngọc trắng mềm mại, cười lạnh giễu cợt:

"Cung Jinjin, ngươi thật không biết xấu hổ, ngươi đã sống mấy trăm năm, không sợ sư phụ làm ra chuyện vô sỉ như vậy, trái với đạo đức nhân loại sao?"

Công Kim Kim cũng cười khẩy đáp lại, giọng sắc bén:

"Ta mấy trăm tuổi, so với có người hơn ngàn tuổi, ta chuyên dùng thủ đoạn bẩn thỉu dụ dỗ thiếu niên. Đây chẳng phải là người đời gọi bò già ăn cỏ non sao?"

Trì Chiêu Ngôn hai mắt lóe lên, đây không phải là mục tiêu rõ ràng sao?

Thật trớ trêu, nhưng cô ấy là ai, Trí Triệu Yến?

Ma quỷ không hề sợ hãi. 

“Người tu tiên có thể sống mấy vạn, trăm vạn năm, trên nghìn tuổi làm sao có thể coi là già?” 

Trì Chiêu Ngôn không ngờ Cung Cẩn Cẩn lại bình tĩnh như vậy, không sợ xấu hổ gì. Không, đây là trước mặt Xuyên Tử Phong. Dường như anh đang thể hiện điều gì đó rằng anh sẽ mạo hiểm mạng sống của mình để đối đầu với cô.

Xuyên Tử Phong có đầu to, dương vật của anh ta ấn sâu vào tử cung của Công Kim Kim. Hắn dùng giọng thuyết phục nói: "Sư phụ, Xích Chiêu Ngôn, nghe ta nói..."

"Tử Phong, đừng nói chuyện." 

"Tiểu tử, không phải việc của ngươi."

Hai người đồng thời cắt ngang câu nói của Xuyên Tử Phong.

Trong mắt Cung Cẩn Cẩn chợt hiện lên một tia lạnh lùng, cô cố ý thì thầm vào tai Xuyên Tử Phong điều gì đó, nhưng lại dùng tâm trí truyền âm thanh.

Trì Chiêu Ngôn không nghe thấy, lạnh lùng nhìn hai người trong hồ bơi. 

Xuyên Tử Phong sắc mặt đột nhiên thay đổi, nghe sư phụ truyền âm, lộ ra vẻ kinh ngạc. Anh nhìn Trí Triệu Yến, người có khuôn mặt lạnh lùng bên bể bơi. 

Cung Cẩn Kim đẩy Xuyên Tử Phong ra, nói: “Nếu không đi, ngươi tới đây làm gì?” 

Xuyên Tử Phong nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên nhảy dựng lên. Xích Chiêu Ngôn lạnh lùng nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong, cuối cùng cũng chịu rời khỏi nước. 

Tuy nhiên, khi Trì Chiêu Yến cảm thấy vui vẻ không thể giải thích được, Tứ Xuyên Tử Phong ngã xuống trước mặt cô, bế lấy thân thể mềm mại cao lớn của cô rồi nhảy xuống nước.

"Xuyên Tử Phong, ngươi muốn làm gì?" Trì Chiêu Yến nửa người ngâm mình trong nước, bộ quần áo màu đỏ nhuộm đỏ làn da trắng nõn của cô, lạnh lùng nhìn Xuyên Tử Phong. 

Xuyên Tử Phong ôm Xích Chiêu Ngôn, tê cả da đầu nói: "Triệu Nhan..."

Anh còn chưa nói xong đã bị Cung Kim Cẩm ở bên cạnh ngắt lời. 

Công Kim Kim khỏa thân với thân hình trắng nõn và thanh tú, làn da trong suốt như ngọc, bộ ngực ngọc đầy đặn và to lớn. Cô giễu cợt:

"Ma Pháp Thiếu Nữ, ngươi cũng có tình cảm với Tử Phong. Đường hôn nhân trên ngón đeo nhẫn trên bàn tay trái của ngươi đã nói lên tất cả. Ta dám làm tình với Tử Phong trước mặt ngươi. Hơn nữa, ngươi là nữ ma quỷ, cho nên không dám, đúng không?"

Ai tinh ý, nhìn thoáng qua cũng có thể nhận ra đây là một phương pháp khiêu khích tướng quân.


──────────────────────────────────────────────────
Dấu phân cách--------------Sẽ có những mảnh vỡ trong phần tiếp theo-------------

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tưởng tượng



Qingxianque (trước đây gọi là Chuanqing)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 226: Nội ma và chướng ngại trong lòng

Trưa ngày hôm sau. 

Cung điện Yuexian. 

Từ khi Đại cung chủ Thượng Công Thiếu Quân xuất thế, các nữ đệ tử của các đại linh đỉnh phong càng ngày càng nỗ lực, không dám lơ ​​là một chút nào. 

Dù sao thì Đại cung chủ cũng khác với Cung chủ trẻ tuổi La Á Nguyệt Diêu. Trải qua hàng trăm năm kể từ khi Thượng Công Thiếu Quân thành lập Cung điện Việt Tiên, sự uy nghi của nó đã in sâu vào trái tim mỗi nữ đệ tử. 

Trên một đỉnh núi tâm linh ở trung tâm Cung điện Yuexian, là đỉnh chính của cung điện, là thiên đường hang động của Thượng Công Thiếu Quân. 

Có một mạch tâm linh nằm cách đỉnh chính của cung điện hàng chục mét. Linh lực là thứ dồi dào và tinh túy nhất, đồng thời cũng là nơi chứa đựng một phần ba vận may của Nguyệt Tiên Phả Lạp Sách. 

Nói đến may mắn thì có sự khác biệt. Hoàng hậu có năng lượng màu tím của trời, thánh nhân của ba đạo có thể lợi dụng trời đất và con người để lấy vận may. 

Sự may mắn của một số giáo phái hoặc kho báu do các giáo chủ kế nhiệm truyền lại đã trở thành nền tảng của Đạo giáo. Nếu bảo vật bị phá hủy, giáo phái sẽ suy tàn nhanh chóng và khó lấy lại được vinh quang trước đây. 

Hai nửa tài sản còn lại của Cung điện Yuexian thuộc về Thượng Công Thiếu Quân và La Á Nguyệt Diêu. 

Vì vậy, vận may của Cung Yuexian được chia thành ba sợi để ngăn chặn những sự việc bất ngờ. 

Nếu như Nguyệt Tiên Cung xảy ra tai nạn, chỉ cần còn có một tia vận may, về sau có thể sống lại. 

vào lúc này. 

Tứ Xuyên Tử Phong, mặc áo sơ mi trắng xám, trên đầu phủ lụa xám bạc, tóc trắng, đứng trong đình đá trên đỉnh chính của cung điện, nói chuyện với Thượng Cung Thiếu Quân. 

"Dì Thượng Cung, dì thật sự không muốn để chị Yueyao ra gặp con sao?"

Ngày mai tôi sẽ rời khỏi thế giới ảo và cùng mẹ đến tỉnh Bảo Trạch, mong được gặp La Á Nguyệt Diêu. 

Sau trận chiến cuối cùng giữa thế giới ảo và yêu tộc, La Á Nguyệt Diêu đã ẩn dật gần ba tháng. 

Lần này tôi đến tỉnh Baoze và không biết khi nào tôi sẽ quay lại. 

"Tử Phong, trước đây ta đã nói với ngươi, Nhạc Dao ở bế quan để lĩnh ngộ đạo giáo. Điểm này ngươi cũng hiểu, một khi người tu luyện ở nơi ẩn dật, không thể bị quấy rầy."

Thượng Công Thiếu Quân mặc váy trắng như tuyết, tay áo hơi xéo, thêu hoa mẫu đơn bằng chỉ xám. Cô đặt hai bàn tay ngọc trắng mềm mại lên bụng dưới. Dưới ánh nắng xiên xiên từ trong đình, làn da tiên của cô tỏa sáng như một viên ngọc sứ. Giữa đôi mắt và đôi lông mày đậm, cô trang điểm nhẹ với những ngôi sao màu bạc. Cô đeo một chiếc kẹp tóc bằng ngọc trắng buộc bằng lụa xanh, tóc dài ngang lưng. 

Bộ ngực đầy đặn trên ngực của cô làm nổi bật bộ ngực tròn trịa và hấp dẫn, giống như hai ngọn đồi tuyết. Một dải ruy băng lụa có hoa văn màu trắng xám nhạt quấn quanh eo cô, bay phấp phới trong gió sau lưng cô. 

Những cơn gió yên tĩnh từ trên đỉnh núi và thung lũng thổi qua, thổi bay váy của Thượng Công Thiếu Quân. Thân hình cao lớn và bụ bẫm của cô đứng yên như được gột rửa khỏi bụi bặm. Khi chiếc váy xê dịch, hai chân lụa trắng thon dài hiện ra. Dưới váy, cô bước vào một đôi giày cao gót gấm hoa văn màu trắng. Cả người toát ra khí tức như núi tuyết băng giá, choáng ngợp khó tả. 

Thượng Cung Thiếu Quân mặc dù mới tiến vào Tiên giới nửa bước, nhưng cũng không nên coi thường hắn. Anh ta đã hiểu được ý nghĩa của băng tuyết, thậm chí có thể chiến đấu chống lại những tu sĩ chưa hiểu về Tiên giới. 

Xuyên Tử Phong nghe thấy điều này, anh ấy hơi cau mày. Thiếu Quân trước đây vào cung cũng nói như vậy. 

Có vẻ như mẹ vợ tương lai của anh không có ý định để anh gặp La Á Nguyệt Diêu. 

Xuyên Tử Phong nóng lòng, không khỏi di chuyển một bước, chỉ cách Thượng Cung Thiếu Quân nửa bước. Vì lo lắng, anh nắm lấy một trong hai cổ tay trắng trẻo của cô bằng cả hai tay và cầu xin vẻ mặt của cô:

"Dì Thượng Cung, thật ra ngày mai con sẽ cùng mẹ đi Bảo Trạch, rất vui được gặp sơ Yueyao một lần. Nói với dì vài câu là con sẽ rời đi, để không ảnh hưởng đến việc rút lui của dì."

Ở khoảng cách xa như vậy, hai người gần như chạm vào nhau. 

"Tử Phong, ngươi thật sự làm ta xấu hổ."

Thượng Công Thiếu Quân hơi cúi đầu, nhìn chằm chằm khuôn mặt tuấn tú của Tứ Xuyên Tử Phong. Nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của hắn, hắn thầm thở dài, khẽ lắc đầu, vận chuyển năng lượng bất tử quanh cổ tay trắng nõn của mình và thoát khỏi bàn tay to lớn của hắn. 

Tuy rằng hắn không để ý Truyền Tử Phong nắm lấy cổ tay mình, nhưng trong lòng lại có chút kỳ quái. Anh vô thức quay người rời đi, giữ khoảng cách hai bước không để lại dấu vết. 

Thượng Cung Thiếu Quân xoay người nhìn về phía Phong Cổ Vô Vân, đôi mắt đẹp hiện lên một tia kỳ dị. 

Cô vừa mới nhận thấy một luồng năng lượng bất tử hùng vĩ và hơi thở đạo thuần khiết từ cơ thể Xuyên Tử Phong, tinh tế hơn trước. 

Thượng Công Thiếu Quân thầm kinh ngạc, tu vi của Truyền Tử Phong mới thực sự bước vào cấp năm của Phản Hư Cảnh được một thời gian. 

Con gái, con gái, nếu con không hiểu ý nghĩa của Đạo, e rằng con sẽ không bao giờ đuổi kịp Tử Phong. 

"Dì Thượng Cung, vậy thì tôi đành phải đắc tội với cô."

Cơ thể của Xuyên Tử Phong đột nhiên di chuyển, anh ta đứng dậy từ mặt đất và bay về phía bức tường đá trên đỉnh núi như cầu vồng. 

La Á Nguyệt Diêu đang ở Cave Heaven Paradise trong đỉnh núi và một hạn chế về đội hình đã được thiết lập. Chỉ cần sự hạn chế bị phá vỡ bằng vũ lực, bạn có thể nhìn thấy cô ấy. 

Đó là một hành động bất lực khi xông vào nơi rút lui của La Á Nguyệt Diêu. Mẹ vợ tương lai của anh không cho anh gặp người, nói rằng việc nhập thất không tiện quấy rầy, thực ra chỉ là một cái cớ. 

Trước khi Xuyên Tử Phong chạm tới bức tường, anh ấy đã căng thẳng tâm trí giữa không trung. Mặt đất rung chuyển dữ dội và nứt ra. Ba cây xanh to bằng đùi lao ra, nhanh chóng đập vào bức tường đá. 

Đột nhiên, trước mắt hắn lóe lên một tia sáng trắng, một bóng trắng nhanh hơn ba cây xanh chắn ngang bức tường đá. 

Thân hình trắng như tuyết của Thượng Công Thiếu Quân vẫn bất động, chậm rãi vén tay áo dính đầy tuyết lên, để lộ cổ tay trắng nõn mềm mại, khua khoắng một ngón tay non nớt. 

Trong phút chốc, không khí lạnh lẽo tràn ngập, vô số sương giá nhỏ tràn ngập không khí, bao bọc lấy ba cây xanh và trong nháy mắt ngưng tụ thành những tác phẩm điêu khắc băng bằng gỗ trong suốt như pha lê. 

Tay áo trắng như tuyết của Thượng Cung Thiếu Quân tung bay, ba tác phẩm điêu khắc bằng gỗ màu xanh lá cây biến thành bột, hắn thở dài:

"Tử Phong, ngươi hãy trở về đi. Khi Nhạc Dao xuất thế, sẽ không có cơ hội gặp được nàng."

Trong mắt Xuyên Tử Phong hiện lên một tia cô độc, hắn biết rất rõ Thương Cung Thiếu Quân lợi hại đến mức nào, ép mình tiến vào cũng không phải đối thủ của nàng. 

"Nguyệt Dao tỷ, ta muốn đi Bảo Trạch phủ, ngươi có thể yên tâm rút lui, chờ ta trở về."

Giọng nói của Xuyên Tử Phong hòa vào bản thể bất tử, và anh ta hét vào bức tường đá bằng tâm trí. Một số đội hình đã ngăn cản âm thanh bị chặn. 

Thượng Công Thiếu Quân có chút kinh ngạc. Tình cảm sâu sắc của Xuyên Tử Phong dành cho con gái mình thật bất ngờ. 

Mặc dù con gái bà và Tứ Xuyên Tử Phong yêu nhau, nhưng lý do chính để bà rút lui để lĩnh hội ý nghĩa băng tuyết của Đạo giáo chủ yếu là vì mẹ của Tứ Xuyên Zifeng hy vọng con gái bà có thể bước vào Pháp Nhãn của Thanh Miêu Ninh. 

Có câu nói đó chính là cái gọi là trận đấu. 

Xuyên Tử Phong chắp tay với Thượng Công Thiếu Quân và nói một cách cay đắng:

"Dì Thượng Cung, con còn có việc phải làm, con đi trước."

Thượng Công Thiếu Quân gật đầu, Tứ Xuyên Tử Phong hóa thành cầu vồng màu trắng, biến mất tại Việt Tiên Cung. 

Tứ Xuyên Tử Phong vừa rời đi, Thượng Cung Thiếu Quân vung tay ngọc lên, trên tường đá lóe lên một luồng sáng đủ màu sắc, trận pháp hạn chế được mở ra. 

Bức tường đá từ từ mở ra, Thượng Cung Thiếu Quân tiến vào trong động. Cơ thể trắng như tuyết của anh chợt run lên. 

Bên trong hang có nhiều loài hoa và thảo mộc lạ mọc lên, trên bệ đá có nhiều lọ nhỏ màu trắng, xanh lam, xanh lục đựng tiên dược. 

La Á Nguyệt Diêu đang ngồi trên giường màu trắng, váy trắng xòe ra, bộ ngực trắng nõn dính đầy máu, khóe miệng còn có một vệt máu. Sắc mặt cô tái nhợt, cô ngơ ngác nhìn mẹ mình. 

Thượng Cung Thiếu Quân bước tới trước mặt Lạc Nha Duyệt Dao, đặt bàn tay ngọc lên lưng cô, lập tức cau mày, khí tức trong cơ thể con gái trở nên hỗn loạn. 

"Con gái, sao con lại làm thế?"

Thượng Cung Thiếu Quân nhẹ nhàng thở dài, đôi mắt đẹp hiện lên một tia đau lòng, kim quang quanh quẩn trong lòng bàn tay. Ông tiêm tinh chất thần tiên vào cơ thể con gái mình để giúp cô trấn áp luồng khí hỗn loạn. 

La Á Nguyệt Diêu hơi mím môi, lắc đầu nói:

“Mẹ ơi, con gái của con vẫn chưa thể bình tĩnh được…”

Trong khoảng thời gian này, mẫu thân của hắn nhốt hắn ở nơi ẩn cư tại Cung Chủ Phong, cố gắng tìm hiểu ý nghĩa của Đạo giáo. Tuy nhiên, niềm khao khát Tứ Xuyên Zifeng đã làm xáo trộn tâm trí Đạo giáo của anh. 

Loại khao khát này giống như mạng nhện đeo bám trong lòng, hiểu Đạo cũng không có chút tiến bộ nào. 

Vừa nghe được Xuyên Tử Phong lời nói, Lạc Gia Duyệt Dao cảm thấy lo lắng, trong cơ thể hơi thở bỗng nhiên cuồng bạo như cuồng phong. Cô tức giận tới mức hộc máu. 

"Mẹ, con vội quá."

Thượng Cung Thiếu Quân nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen của La Á Nguyệt Diêu bằng bàn tay xinh đẹp của mình và hiểu được tình trạng của con gái mình. 

Đối với những người tu tiên, điều họ sợ nhất khi sống ẩn dật chính là nội ma và chướng ngại vật. 

...

Xuyên Tử Phong đến chùa Thanh Đảo Đạo giáo và chùa Phật giáo Nam Thiên để tìm Lộ Tống Bà và Xuân Yunxin để từ biệt. 

Tuy nhiên, họ được học trò của mình rằng hai người sống ẩn dật, không tiếp khách để đột phá vào cõi bất tử. 

Do lần trước phong ấn hình thành của các loài tiên thú được tăng cường nên ba tôn giáo ngoại giới nhân cơ hội tiến vào thế giới linh hồn ảo với ý đồ xấu xa, nhắm vào dì và chính anh. 

Sau sự việc này, Lữ Tùng Bá và Huyền Vân Tâm đều không thấy đâu nữa, hiện tại được biết bọn họ cũng đang rút lui. 

Hai người họ đang ở giai đoạn cuối của Quá trình Trở về Cõi Hư Không và hiện đang bị mắc kẹt. Có lẽ bọn họ đã có cơ hội nào đó, cuối cùng cũng có cơ hội bước vào Tiên giới. 

Xuyên Tử Phong bước vào thế giới quỷ, nơi mặt trăng tròn đỏ tươi đã treo cao vào ban đêm. 

Anh ta mặc áo choàng đen và làm mặt ma quái để tránh bị người trong quỷ giới nhận ra. 

Xích Chiêu Ngôn trước đó đã nhắc nhở Xuyên Tử Phong, tương lai tốt nhất nên che giấu thân phận thực sự của mình khi tiến vào ma giới, nếu không một khi bị nhận ra, hắn sẽ bị các môn phái ma quỷ truy lùng. 

Mặc dù Thanh Miêu Ninh đã trở lại thế giới linh hồn ảo, nhưng vẫn có một số người không sợ chết và có thể tấn công Xuyên Tử Phong. 

Xuyên Tử Phong cẩn thận che giấu linh khí của mình, lấy ra tấm ngọc khí và huyết ngọc của Liêu Phong Dương, khóa linh khí trên đó và đi đến Taiyin Sect. 

Một số đệ tử thủ hộ tông môn, ngay cả trong thế giới yêu quái cũng rất hiếm thấy, nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong với vẻ mặt cảnh giác. 

Xuyên Tử Phong giải thích mục đích tới đây, nói là hắn đang tìm Liêu trưởng lão, muốn thương lượng một chút. Ông cũng truyền cho mỗi đệ tử của mình một phần linh thức cấp thấp. 

Mấy đệ tử của Thái Âm phái thu lấy linh thức cấp thấp, âm thầm rút lui sát khí trên người, mỉm cười. 

Sau khi một người đàn ông tiến vào tông môn báo cáo, Liêu Phong Dương nhanh chóng bước ra khỏi Taiyin phái với cái bụng to trên lưng. 

Liễu Phong Dương liếc mắt nhận ra Xuyên Tử Phong, vẻ mặt tràn đầy vui mừng. 

Hai người ngầm mỉm cười rồi bay về phía con phố sôi động và nhộn nhịp. 

Trong một quán trọ lớn tên là Yeyuewan, Liêu Phong Dương đã đặt một phòng riêng tốt trên tầng ba. 

Ngay trước cửa sổ, bạn có thể nhìn thấy một nhóm phụ nữ xinh đẹp bên dưới, đang tạo dáng trên bục tròn của Vạn Nguyệt Thượng Hoa ở giữa. 

Tiếng đàn vang lên yếu ớt, váy sa tanh màu đỏ, vàng, xanh tung bay, váy thanh nhã, chân đẹp, dáng người uyển chuyển, chói mắt đến choáng ngợp. 

Lần trước Mặc Ji nói không được phép mang Tứ Xuyên Tử Phong đến một số địa điểm Phong Nhạc uống rượu, nhưng trên đường, Liêu Phong Dương nghe nói Tứ Xuyên Tử Phong chuẩn bị rời khỏi thế giới ảo một thời gian nên vẫn mạo hiểm tiến vào Dạ Nguyệt Loan. 

Liễu Phong Dương nâng ly rượu lên, cười nói:

"Anh, đừng nói gì nữa, uống một ly trước đi."

"Làm đi!"

Xuyên Tử Phong cởi mặt nạ, mặc áo choàng đen, sau lưng có một chùm tóc trắng rải rác, nâng cốc lên. 

Liễu Phong Dương uống rượu xong, liếc nhìn Xuyên Tử Phong mái tóc trắng, giật mình, chợt hiểu ra điều gì đó. 

"Ca, lần này ngươi đi Bảo Trạch phủ, bao lâu mới có thể trở về?"

Liêu Phong Dương bưng bầu rượu lên, rót đầy hai ly rỗng, nâng ly lên, uống hết rồi phun ra một ngụm rượu mạnh. 

Xuyên Tử Phong cười nói: "Ta cũng không biết, nhân tiện, Liêu ca vẫn còn nhớ rõ lần trước ta nói cái gì."

Liêu Phong Dương thở dài, trên khuôn mặt tròn trịa đầy vẻ xấu hổ. 

Xuyên Tử Phong gõ bàn tay to lớn của mình lên bàn, năm sáu túi đựng đồ được đặt trên bàn. 

"Thần dược, linh thạch, một số công pháp, một số đan dược trong túi đựng này đủ để chi tiêu cho một giáo phái cỡ trung trong mười năm. Liệu sư huynh, thành lập môn phái thành hay thất bại không quan trọng."

Xuyên Tử Phong bình tĩnh nhìn Liêu Phong Dương, trên môi nở một nụ cười.

Tôi đã giết nhiều tu sĩ và cướp đi nhiều túi đựng đồ. Tôi đã thu được rất nhiều, trong đó có hai túi đựng đồ của tu sĩ Tiên giới. 

Túi đựng đồ đã sớm bị xóa bỏ khỏi tâm thức, bên trong có thể tùy ý sử dụng. 

Liêu Phong Dương nhìn mười túi trữ vật, tự nhiên hiểu được điều kiện thành lập tông môn, cười khổ nói:

"Được rồi, anh trai, để em thử xem."

Liêu Phong Dương biết Xuyên Tử Phong lấy ra những túi đựng đồ đáng ghen tị này, nếu tiếp tục từ chối, hắn sẽ tỏ ra nhỏ mọn. 

Hơn nữa, mẹ anh là Thanh Miêu Ninh, vì vậy giúp đỡ anh Chuan là giúp chính mình, và Mạc Cơ cũng có mối quan hệ bất thường với anh Chuan. 

Có những ưu và nhược điểm trong việc giúp Xuyên Tử Phong thành lập giáo phái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 227: Sư phụ sống sót sau kiếp bất tử

Xuyên Tử Phong có chút say và nói lời tạm biệt với Liêu Phong Dương. Chỉ mặc một chiếc áo choàng đen không có mặt nạ ma quái, anh đến Cung điện Bách quỷ lơ lửng giữa không trung. 

Phía dưới là dòng sông cuồn cuộn, uốn lượn như con rồng nằm trên mặt đất. 

Nếu dùng linh cảm của mình cẩn thận khám phá lòng sông dưới sông, bạn sẽ tìm thấy một mạch tâm linh có linh lực hùng vĩ và phong phú. 

Linh mạch trong linh mạch đang bị một trận pháp tụ linh phong ấn, toàn bộ linh khí đều được tập trung tại Bách Yêu Cung phía trên. 

“Không biết cô ấy đang ngủ hay cô ấy đang ẩn dật như họ?”

Xuyên Tử Phong muốn gặp Trí Triệu Yến, nhưng anh ấy có vẻ hơi bất an. 

Hôm qua, mẹ cô đã đưa cho Trì Chi Chiêu Nhan Tam Thanh Đạo Quyết, nói rằng mười năm bế quan sẽ giúp cô đột phá đến cảnh giới Tiên Vương. 

Vì vậy, Xuyên Tử Phong dạo quanh Bách Yêu Cung một hồi, lại không đi vào, sợ quấy rầy Trì Chi Chiêu Ngôn. 

"Ta biết ngươi sẽ tới, sao ngươi không vào cung?"

Đột nhiên, một bóng người màu đỏ quét qua trong màn đêm đỏ rực. 

"Ta chỉ là tình cờ đi ngang qua đây, cũng không có nói là tìm ngươi." Xuyên Tử Phong khóe môi nở nụ cười, không chịu thừa nhận hắn tới đây tìm nàng. 

Thì ra cô vẫn chưa sống ẩn dật, Trì Chiếu Nghiên tựa hồ cũng biết tối nay anh sẽ đến gặp cô. 

Xích Chiêu Ngôn mặc bộ quần áo màu đỏ đứng trước mặt Xuyên Tử Phong. Biết điều anh nói là mỉa mai, trong khoảnh khắc hiếm hoi cô trợn mắt, rồi đôi mắt xinh đẹp lóe lên vẻ dịu dàng. 

Nhưng trong khoảnh khắc tiếp theo, Trì Chiêu Ngôn lại đột nhiên thay đổi sắc mặt. 

"Ngươi tới Liêu Phong Dương uống rượu sao?"

Trì Chiêu Ngôn tựa hồ ngửi thấy mùi rượu, gò má hơi lạnh, nghiêng người về phía trước ngửi Xuyên Tử Phong một hồi. 

Trì Chiêu Ngôn không hề nhận ra rằng Xuyên Tử Phong có mùi phấn hồng và bột màu nồng nặc trên người phụ nữ, vẻ lạnh lùng trên mặt Trì Chiêu Ngôn cũng rút đi. 

“Uống một chút, không nhiều, tôi cũng chưa từng tiếp xúc với phụ nữ khác?”

Xuyên Tử Phong đột nhiên ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của Trì Chiêu Yến, dụi mặt vào gò má mềm mại của cô, không nói gì nữa.

Trí Triệu Yến hơi mím môi. Anh chàng này nói rằng anh ta không đến đây để tìm cô, nhưng ngay sau đó anh ta đã ôm cô vào lòng. 

Thật là một kẻ không trung thực. 

Trì Chiêu Ngôn trong lòng tràn đầy cảm xúc, hai cánh tay bạch ngọc từ trong ống tay áo màu đỏ duỗi ra, nhẹ nhàng quấn lấy lưng Tứ Xuyên Tử Phong. 

Hai người lặng lẽ ôm nhau giữa không trung. 

Một lúc lâu sau, những cuộc trò chuyện nhẹ nhàng vang lên.

"Triệu Nhan, ngày mai ta cùng mẫu thân đi Bảo Trạch phủ."

"Tôi biết."

"Tôi không biết khi nào tôi sẽ quay lại."

"Tôi biết."

Xuyên Tử Phong ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của Trí Triệu Yến, ngẩng đầu lên và im lặng nhìn nhau. 

Đôi mắt đẹp của Trí Triệu Yến tỏa ra một chút ánh sáng, làn da trắng nõn và rạng rỡ, đôi má mềm mại như mặt trăng. 

Ánh trăng đỏ trên bầu trời chiếu vào hai người, bóng dáng họ phản chiếu ánh trăng tròn. 

Lúc này, im lặng tốt hơn âm thanh. 

Xuyên Tử Phong nhìn chằm chằm đôi má xinh đẹp trước mặt, đột nhiên nghiêng đầu về phía trước, hôn lên hai bờ môi mềm mại. 

Trí Triệu Yến từ từ nhắm mắt lại, thè cái lưỡi ngọt ngào ra và đáp lại nụ hôn của người yêu. 

Một lúc lâu sau, môi họ miễn cưỡng tách ra.

"Tôi sẽ quay lại." 

Xuyên Tử Phong từ từ buông ra cơ thể thanh tú của Trì Chi Chiêu Yến, dùng lòng bàn tay không mấy hào phóng nhẹ nhàng chạm vào đôi má mềm mại của cô. 

Trí Triệu Yến gật đầu, đôi mắt sáng ngời, nhưng anh không nói gì. 

Xuyên Tử Phong sợ đêm nay hắn nhịn không được ở lại Bách Yêu Cung, hóa thành một đạo ánh sáng cầu vồng, biến mất trong màn đêm. 

Trì Chiêu Yến nhìn thấy xa xa cầu vồng ánh sáng, dùng ngón tay ngọc mềm mại nhẹ nhàng xoa xoa đôi môi đỏ thẫm ấm áp của mình, tự nhủ:

"Tam đạo đạo tặc còn chưa chết, ngoại giới ma quốc vẫn đang trừng mắt nhìn. Đến lúc đó ta cũng sẽ đi Bảo Trạch Châu."

Xuyên Tử Phong sử dụng trận pháp dịch chuyển hoa sen để trở về sân cây mai của Cung điện Hoàng hậu. Hồng Tiểu Vũ nghe tin mình rời khỏi thế giới thanh tao từ đâu đó, và bật khóc, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy nước mắt. 

Khi Hong Xiaoyu vẫn còn là một con cá koi đỏ, cô đã bị Trương Công Tiểu nhốt dưới giếng khô của Học viện Hanfeng, và tinh chất và máu đã được lấy đi để kéo dài tuổi thọ của cô. Khi được cứu, trí nhớ của cô đã bị xóa và cô không thể nhớ được bang Baoze ở đâu. Cô bé không ngừng kéo góc quần áo của Tứ Xuyên Tử Phong bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Cô ngước khuôn mặt đỏ bừng lên, dụi mũi vào góc quần áo và hỏi khi nào cô sẽ quay lại. 

Xuyên Tử Phong không biết cười hay khóc. Với tính cách của Hồng Tiểu Vũ, đúng là cô không nỡ rời xa anh. Rốt cuộc, một khi anh ta rời đi, các loại thuốc tiên khác nhau có thể sẽ giảm đi một nửa. 

Con cá đỏ nhỏ uống thuốc tiên đến no bụng, giống như ăn vặt mỗi ngày vậy. Thuốc tiên đi vào dạ dày của nó và toàn bộ linh lực đều bị hấp thu. Xuyên Tử Phong không còn ngạc nhiên nữa. 

Trong khoảng thời gian này, Tứ Xuyên Tử Phong là người đưa nhiều viên thuốc nhất cho Hồng Tiểu Ngọc. Tất nhiên, cô bé không nỡ để anh đi. Theo lời cô gái nhỏ, bây giờ người nào cô thích hơn chắc chắn sẽ không chút do dự chỉ tay vào Tứ Xuyên Tử Phong. 

Một khi hoàng hậu cười nhạo cô bé, có lẽ ngày hôm đó cô sẽ bỏ chạy với ai cho cô nhiều hơn.

Câu trả lời của cá đỏ thật bất ngờ. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô thậm chí còn nghiêm túc hơn cả khi cô uống thuốc tiên để ngăn người khác giật lấy. Vị thần già kiên quyết nói rằng nếu ai đó đưa cho cô thuốc tiên thì cô phải và tất nhiên là không được đưa tay ra nhận. Nơi nào trên thế giới có thể có những thứ miễn phí? Anh ta cũng nói rằng chỉ cần hoàng hậu, tiên nữ và anh trai Zifeng cho cô ấy thứ gì đó. 

Không thể không nói, Hồng Tiểu Ngư mặc dù tâm tư không nhiều, nhưng một cái cũng đủ. Một cô gái đáng yêu sẽ được mọi người yêu mến. 

Xuyên Tử Phong lấy ra một chiếc túi đựng đồ với vẻ mặt yêu kiều đưa cho cô bé mặc váy đỏ, trước ngực có khâu một con cá chép đỏ. 

Đôi mắt to đỏ ngầu của Hồng Tiểu Vũ ngập tràn nước mắt, anh chợt mỉm cười rạng rỡ hơn bất cứ điều gì khác. Anh ta dùng bàn tay nhỏ bé cầm lấy túi đựng đồ, dùng linh cảm cân nhắc, nhảy lên nhảy xuống trên bắp chân, treo lên người Xuyên Tử Phong, nhanh chóng hôn lên mặt anh ta. 

Cô đã ăn nhiều linh dược như vậy, hiện tại tu vi của cô đã khôi phục được một phần ba. Linh cảm của cô liếc nhìn vào trong túi đựng đồ, phát hiện có hơn chục bình linh dược cấp thấp, cô có thể dùng một lúc. 

Xuyên Vạn Vân và Thanh Miêu Đan ngồi cạnh nhau không khỏi mỉm cười với nhau. Bọn họ từ lâu đã quen với việc Hồng Tiểu Vũ mê đan dược. 

Con cá đỏ nhỏ xuống khỏi Xuyên Tử Phong, cô bé có trái tim như gương, biết người lớn có chuyện muốn nói nên chạy đến chiếc xích đu dưới gốc cây mai bắt đầu đu. 

Con phượng hoàng vàng phủ đầy lông vàng đang ngủ bên cạnh anh thì bất ngờ bị con cá nhỏ màu đỏ đánh thức. Anh ta đưa cho nó một ít thần dược màu xanh lá cây, như thể chia chiến lợi phẩm cho một người một tiên. Phượng hoàng vàng cảm thấy chiến lợi phẩm được chia không công bằng, tức giận quay đầu đi, không chịu giúp đỡ đánh đu. 

Red Xiaoyu nhìn Golden Phoenix với vẻ mặt cực kỳ mất mát, cuối cùng cẩn thận đổ thêm hai viên thuốc từ chiếc lọ nhỏ màu xanh vào lòng bàn tay. 

Con phượng hoàng vàng phát ra một tiếng phượng hoàng trong trẻo, há mỏ dài ra và ăn nó, sau đó tựa đầu vào lưng con cá đỏ và cố gắng hết sức để giúp nó đu dây. 

Cách đó không xa, trên chiếc bàn tròn bằng ngọc tráng men có một ít trà tâm linh. 

Xuyên Tử Phong, hoàng hậu và Thanh Miêu Đan đang ngồi trên ghế ngọc và nói chuyện. Họ chỉ bảo anh chú ý an toàn trên đường đến Bảo Trạch Châu. 

Thanh Miêu Ninh quyết định đi cùng Xuyên Tử Phong và không cần bất cứ ai khác đi theo họ. Xuyên Vạn Vân và Thanh Miêu Đan cũng mơ hồ nhận ra điều gì đó. 

Tu luyện bí pháp tàn nhẫn bất tử, Thanh Miêu Ninh từ lâu đã cắt đứt bảy cảm giác sáu ham muốn, nhưng anh vẫn đạt được giác ngộ thông qua giết chóc và hiểu được bí mật của trật tự đại lộ. Một phương pháp bí mật đặc biệt đối đầu với thiên đường như vậy chỉ có thể hiểu được bằng cách từ bỏ mọi cảm xúc. 

Thanh Miêu Ninh đã khôi phục tu vi của mình đến mức đỉnh cao của Tiên Vương, và những bí mật của Đạo Lệnh đủ để chống lại Đạo Thiên. Cô và Xuyên Tử Phong một mình đến nước Baoze chỉ để tìm kiếm một chút cảm xúc. 

Có lẽ còn có mục đích khác, như chính Thanh Miêu Ninh đã nói, là để bù đắp cho sự thiếu vắng tình mẫu tử giữa mẹ và con. 

"Tử Phong, chờ ngươi cùng nàng đến Bảo Châu Trạch, mẹ ta cũng sẽ đi tìm ngươi." Thanh Miêu Đan nhìn Tứ Xuyên Zifeng không chớp mắt. Đương nhiên, cô rất bất đắc dĩ phải rời bỏ tình yêu của mình khi đến Bảo Châu Trạch. 

Thanh Miêu Ninh và linh hồn của cô ấy đã hoàn toàn tách biệt. Kể từ đó, họ đã bị chia làm hai. Họ không còn có thể nhìn thấy những gì trong trái tim họ. 

Thanh Miêu Đan cũng cảm thấy khó chịu trong khoảng thời gian Xuyên Tử Phong rời đi. 

Xuyên Vạn Vân liếc nhìn Thanh Miêu Đan và mỉm cười dịu dàng:

“Trong nháy mắt ba tháng sẽ trôi qua, Tử Phong và Thanh Diệu Ninh sẽ cùng nhau đi, chúng ta không cần lo lắng về hai mẹ con họ trên đường đến phủ Bảo Trạch.”

Xuyên Tử Phong nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay ngọc của Thanh Miêu Đan, gật đầu nói:

"Mẹ yên tâm, con sẽ bảo đảm an toàn cho mẹ."

Thanh Miêu Đan khẽ cau mày, có vẻ hơi lo lắng, gật đầu nói:

"Tốt quá..."

Thanh Miêu Đan liếc nhìn Xuyên Tử Phong, nắm lấy tay anh và thầm thở dài, trong mắt cô có vẻ bối rối.

Mặc dù Thanh Miêu Ninh cùng cô chăm sóc Xuyên Tử Phong, nhưng những ngày này cô không có cơ hội đến gần Zifeng. 

Có vẻ như những gì Thanh Miêu Ninh nói chỉ là lời nói suông, rất khó phân biệt đâu là thật đâu là giả. 

Xuyên Tử Phong đột nhiên nhớ tới cái gì. Đã mấy ngày rồi cô không gặp Tiền Thiên Mai. Khi được hỏi, dì của cô nói rằng cô đã rời khỏi thế giới ảo và trở lại Ma quốc cách đây vài ngày. 

Diệu Châu? 

Xuyên Tử Phong không khỏi hiện lên trong đầu hình ảnh con cáo nhỏ. Nó từng để lại một lá thư nói rằng nó sẽ trở về quê hương. Không biết quê hương của nó có phải cũng ở Diệu Châu không? 

Đã hơn hai năm rồi. Không biết con cáo nhỏ đã trở về quê hương an toàn chưa và nó thế nào rồi? 

Mẹ tôi từng để lại một tinh linh tiên trong cơ thể nó và tặng nó một cuốn Kinh Đạo Nguyên. Có thể nói nó có thể tu luyện thành người trong vòng chưa đầy ba năm. 

Bây giờ đã hơn hai năm trôi qua. Nếu trở về quê hương, chắc con cáo nhỏ đã trưởng thành rồi. 

Đôi mắt của Xuyên Tử Phong lóe lên, và anh nghĩ đến Đông Thiên Mỹ, người có mái tóc bạc trắng như tuyết và vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ. Con cáo nhỏ nếu trưởng thành sẽ trông như thế nào? 

bùm! 

Một tiếng sấm vang lên. 

Trong lúc mấy người đang nói chuyện, bầu trời đột nhiên tụ tập mây đen, một tia sét màu bạc giáng xuống. 

"Ồ!"

Con cá đỏ nhỏ đang đung đưa trên xích đu run rẩy dữ dội và phát ra âm thanh hoảng loạn. Dường như nỗi sợ sấm sét đã khắc sâu vào tâm hồn anh. Một tiếng rít lên, hắn bay vào trong ngực Xuyên Vân Vân, ôm thật chặt váy phượng vàng của nàng. 

Xuyên Vạn Vân biết rõ cá đỏ sợ sấm sét, bởi vì cô bé là một con cá koi đỏ, có thể trước đó đã trải qua kiếp bất tử, nhưng cũng thất bại. 

"Tầng mây sấm sét ở phía trên Giải Tiên Môn. Xét theo sấm sét màu bạc, có lẽ là Kim Kim đột phá đến Tiên giới và gây ra kiếp bất tử."

Xuyên Uyển Vân chậm rãi đứng dậy, hơi nghiêng đầu, nhìn phía xa bầu trời đầy mây đen. Một bàn tay ngọc trắng dịu dàng nhẹ nhàng vuốt ve đầu con cá đỏ, an ủi cô bé. 

Tứ Xuyên Tử Phong nhìn thấy mây đen nhanh chóng hình thành một vòng xoáy, trong mây đen sấm sét màu bạc lóe lên, khủng bố như luyện ngục. 

Có một tiếng nổ. 

Một tia sét bạc khác giáng xuống, lan rộng gần như toàn bộ trung tâm. 

"Dì, mẹ, để con đi qua nhìn xem."

Khi Chuan Zifeng nghe tin chủ nhân của mình đang trải qua kiếp bất tử, anh ta cảm thấy lo lắng và đột nhiên biến thành một cầu vồng màu trắng và biến mất trong Cung điện Hoàng hậu. 

Nhiều tu sĩ trong thế giới ảo dừng lại giữa không trung và tỏ ra cảm động khi nhìn thấy sấm sét màu bạc. 

"Tiên giới lôi kiếp, hình như lại có một vị Tiên nhân khác ra đời."

"Ngươi chỉ có thể thành công sống sót qua kiếp nạn này, nếu không sống sót, linh hồn của ngươi sẽ bị tổn thương nghiêm trọng, tu vi sẽ thụt lùi. Tương lai nếu muốn đột phá đến Tiên giới, có lẽ phải đợi mấy chục năm."

Một số tu sĩ tỏ ra ghen tị, trong khi một số tu sĩ bình thường tỏ ra lo lắng vì biết sự khủng khiếp của Đại nạn bất tử. 

"Ngươi ngay cả người đang cố gắng vượt qua kiếp nạn cũng không thèm nhìn, ngươi làm sao có thể thất bại?" Một tu sĩ trung niên cầm kiếm liếc nhìn những người tu luyện bình thường này với ánh mắt khinh thường. 

Các tu sĩ thản nhiên nhìn về hướng giông bão, chợt nhận ra, đỏ mặt và im lặng. 

Tứ Xuyên Tử Phong rơi xuống tiên đài của tiên môn, nhìn thấy mẹ tôi búi một nửa chiếc kẹp tóc bằng lụa xanh đào, tóc óng ả như thác nước, váy trắng xòe, hoa cúc mỏng manh như vầng trăng, khuôn mặt xinh đẹp lãnh đạm, hai chân ngọc thon dài quấn trong váy cong, mông áp vào vạt áo sa tanh màu trắng. 

Đạm Đài Yến mặc váy trắng đứng cách đó không xa, nhìn sấm sét phía trên, nhìn thấy Tứ Xuyên Tử Phong đến, mỉm cười nhẹ. 

Xuyên Tử Phong chớp mắt nhìn Đạm Đài Yên, sau đó đi tới bên cạnh mẹ cô. 

“Mẹ ơi, tai họa bất diệt này…”

"Không sao đâu."

Thanh Miêu Ninh cắt đứt lời của Xuyên Tử Phong, hơi ngẩng đầu lên và nhìn đám mây đen tai họa trên bầu trời cách đó không xa, rồi nhẹ nhàng nói:

"Phong Nhi, không cần lo lắng cho sư phụ của con, ngồi xuống nói chuyện với mẹ đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 228: Công Kim Kim vượt qua kiếp bất tử, ngưng tụ trong trẻo và tuyệt vời chấn động thiên đường.

Xuyên Tử Phong ngồi xuống bên cạnh mẹ cô. Một mùi hương hoa sen quen thuộc bay vào người cô nhưng cô lại lơ đãng. Cô ngước nhìn đám mây tai họa trên bầu trời với vẻ mặt lo lắng. 

Dù mẹ nói không sao nhưng bà chỉ cảm thấy kiếp nạn bất diệt này không hề đơn giản. Sấm sét bạc chứa đựng khí thế hủy diệt. 

Mây đen tụ tập ngày càng nhiều, che phủ gần như toàn bộ bầu trời phía trên Giải Tiên Môn, sấm sét gầm lên. 

Trong vòng xoáy mây đen, ngoài sấm chớp màu bạc còn có vô số tia sét nhỏ màu tím lóe lên, tụ tập thành sấm sét màu tím cỡ hai ngón tay với tốc độ cực nhanh. 

Xuyên Tử Phong đột nhiên ý thức được lần này tiên kiếp có vấn đề, sắc mặt thay đổi lớn. Làm sao có thể có hai loại sấm sét khác nhau?

Vẻ mặt của Thanh Miêu Ninh vẫn bình tĩnh, không để ý đến hai loại tia sét trên mây, ấm áp nói:

"Phong Nhi, ngươi có nhận thấy lần này Tiên Kiếp khác biệt không?"

Xuyên Tử Phong gật đầu và nói: "Mẹ, mẹ có thể nói gì?"

Đôi má của Thanh Miêu Ninh bình tĩnh như gió, cô nhẹ nhàng nói:

"Tu sĩ vừa mới trải qua Tiên kiếp, lại gặp phải Bạc Lôi kiếp. Tuy nhiên, Đạo giáo mà sư phụ ngươi tu luyện lại là Đạo giáo do mẫu thân ta truyền lại, hơn nữa ông ấy cũng đã hiểu được bí mật của đạo lệnh đối đầu với Thiên Đạo. Thiên Đạo tự nhiên sẽ can thiệp vào nàng để vượt qua Tiên kiếp."

Trong mắt Thanh Miểu có chút lạnh lùng. Nếu Công Kim Kim sống sót sau cơn đại nạn bất tử thì mọi chuyện sẽ dễ dàng. 

Hiện tại Thiên Đình đã can thiệp, Cung Kim Cẩm phải cùng lúc đối phó hai đại lôi tai kiếp, trong đó có Thiên Lôi kinh khủng, có chút khó khăn. 

Xuyên Tử Phong có vẻ nghi ngờ và nói điều này. 

Thanh Miêu Ninh biết rằng Ai'er đang nghi ngờ. Hiện tại hắn đã lớn, nên nói cho hắn biết một ít bí mật, giải thích:

"Feng'er, chúng ta đạo đạo truyền thừa là trời không thừa nhận, sư phụ của ngươi kế thừa đạo giáo từ mẹ ngươi, cho nên trời sẽ không bao giờ cho phép loại người như vậy tồn tại trên thế giới này. Tia sét bầu trời tím đó chính là tai họa sấm sét do trời ban xuống."

Lúc này, trong vòng xoáy mây đen, hai loại lôi kiếp màu bạc và màu tím đồng thời rơi xuống. Tiếng sấm vang lên, tai họa sấm sét màu bạc và tím dường như xé nát bầu trời. 

Hai cơn sấm sét chiếu sáng bầu trời tối tăm. Khi họ đánh xuống, tia sét màu tím xé toạc khoảng không và đáp xuống một bệ bất tử khác. 

Xuyên Tử Phong sợ hãi và lo lắng nhìn mẹ cô. Cô vô thức nắm lấy bàn tay ngọc non nớt của mình, lo lắng nói:

"Mẫu thân, sư phụ có thể cùng lúc chống lại hai đại lôi kiếp sao? Con muốn giúp đỡ."

Khi một tu sĩ vượt qua khổ nạn, những người khác có thể giúp chia sẻ khổ nạn và điều đó sẽ không ảnh hưởng đến khổ nạn của chính anh ta.

Thanh Miêu Ninh nhìn lên những đám mây đen và bầu trời tối. Cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mu bàn tay anh bằng bàn tay ngọc còn lại của mình và nói nhỏ:

"Yên tâm đi, sư phụ của ngươi vẫn có cách đối phó, chúng ta hãy chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra. Hơn nữa, lòng đạo sĩ của nàng trong sáng và xa cách, nếu mẫu thân ra tay sẽ phản tác dụng."

Lúc này, có hai bóng người mảnh khảnh đáp xuống Tiên Đài. 

Thanh Miêu Đan và Xuyên Vạn Vân cũng đến, vẻ mặt nghiêm nghị, Tiandao cũng ra tay.

Tantaiyan không ngờ rằng hoàng hậu cũng sẽ đến. Có vẻ như hành trình vượt qua kiếp bất tử của Công Kim Kim là vô cùng nguy hiểm. 

Xuyên Vạn Vân nhìn thoáng qua đã thấy mục đích của Tử Lôi Kiếp là nhằm cản trở con đường trở thành bất tử của Công Kim Kim. 

Cô được thiên mệnh bảo vệ và nhận thức rõ ràng sự khủng khiếp của thiên đường. Phùng Đại cau mày nói:

"Tôi hy vọng Kim Kim có thể ứng phó được với hai tai nạn sấm sét lớn."

Điều quan trọng là phải chống chọi được với sấm sét và tai họa do trời giáng xuống. 

Một nơi khác trên Sendai. 

Mái tóc tím của Công Kim Kim bồng bềnh, váy tím bồng bềnh, đôi mắt lấp lánh ánh vàng, bầu trời trên đầu đầy mây tai họa. Cô nhanh chóng làm thủ thế bằng một tay, tiết lộ bí mật về trật tự của đại lộ. 

Từ khe nứt hư không phía trên đầu hắn, một cành đào xanh vươn ra, tản ra khí tức Đạo giáo và Đạo giáo bao la. 

Cành đào có năm lá xanh, có phù văn vàng nhấp nháy. Cành đào xanh càng lúc càng vươn dài ra, trên cành được bao phủ bởi ánh sáng vàng, nhanh chóng quấn lấy hai đạo lôi kiếp. 

Có một tiếng nổ. 

Hai tia sét hoạn nạn đánh vào cành đào, tia sét phân tán. Cành đào xanh không hề bị tổn hại gì, kéo dài hàng nghìn thước, xuyên thẳng vào đám mây đen sấm sét. 

“Ta, một tu sĩ của tộc mình, đã hiểu rõ mệnh lệnh của đại đạo để bảo vệ nhân tộc, không có ý định đối đầu với thiên đạo. Hiện tại ngươi muốn cản trở con đường thành tiên của ta, Cung Kim Cẩm ta chỉ có thể toàn lực chiến đấu.”

Ánh sáng vàng trong mắt Công Kim Kim ngày càng trở nên vàng hơn, tinh hoa bất tử màu vàng của linh hải trong cơ thể cô giống như một đại dương sôi sục, thấm vào cành đào. 

Những cành đào vươn dài, vướng vào đám mây đen tai họa, tản ra vần điệu Đạo giáo rộng lớn và hùng vĩ, chủ động đối mặt với hai tai họa sấm sét lớn. 

Đám mây sấm sét đen dường như đã bị đánh cắp. Vòng xoáy đột nhiên lan rộng nhanh chóng, hội tụ lại và bị phân tán bởi những cành đào cao hàng nghìn thước. 

Tuy nhiên, khi đám mây sấm sắp tan và sấm sét màu tím bạc biến mất, một bàn tay khổng lồ màu tím từ trong đám mây đen sắp tan ra và ấn xuống. 

Bàn tay ngọc của Công Kim Kim đột nhiên chộp lấy bầu trời, những cành đào xanh giống như những con rắn màu xanh lá cây, quấn chặt quanh bàn tay màu tím khổng lồ. 

Không nên đánh giá thấp sức mạnh của bàn tay khổng lồ. Cành đào xanh không thể vặn thành từng mảnh, nhưng tốc độ ép xuống lại trở nên chậm rãi một chút. 

Cành đào xanh mướt dùng đôi tay khổng lồ chiến đấu, một cỗ khí thế ầm ầm đột nhiên từ trên trời phát ra, lan ra xa mấy trăm dặm. 

Bàn tay màu tím khổng lồ phía trên toàn bộ Jie Xian Sect toát ra áp lực vô hình, lộ ra những cơn gió hú dữ dội, lắc lư. 

Nếu bàn tay tím khổng lồ này rơi vào Giải Tiên Môn, mọi thứ sẽ biến thành hư vô. 

Đôi má của Thanh Miêu Đan đột nhiên biến sắc, đôi mắt lạnh lùng nói:

“Đường trời đã lộ mặt, không còn ẩn giấu nữa.”

Trong mắt Xuyên Vân Vân lóe lên tia sáng màu tím. Nếu Công Kim Kim không thể chống lại bàn tay khổng lồ, anh ấy sẽ giúp đỡ. 

Xuyên Tử Phong nhận ra bàn tay khổng lồ đó đáng sợ đến mức nào, sắc mặt thay đổi mạnh mẽ. Không cần suy nghĩ thêm nữa, bóng dáng của anh ta lóe lên và bay lên trên. 

"Thiên Đạo, tiêu diệt nó cho ta..."

Xuyên Tử Phong hai tay làm thủ thế, sau đó khép hai tay lại, chuẩn bị thi triển Tiên Vương Đạo Pháp. 

"Phong nhi, chờ một chút, nếu như sư phụ của ngươi không phải là Thiên Đạo đối thủ, nỗ lực của ngươi cũng uổng công, ngươi chỉ có thể đứng ở một bên nhìn."

Một bóng người màu trắng đưa ra một bàn tay ngọc đặt lên tay Xuyên Tử Phong, ngăn cản hắn ra tay, sau đó đứng ở phía trước. 

Thanh Miêu Ninh lơ lửng giữa không trung, hai chân ngọc thon dài như hoa sen trắng hiện ra trong chiếc váy trắng, một đôi chân ngọc trần trụi trắng ngần như pha lê. Đôi mắt thần tiên của cô vẫn bình tĩnh. 

Nghe vậy, Xuyên Tử Phong thở phào nhẹ nhõm. Mẹ cô đã lên kế hoạch đối phó với Tiandao. 

"Quy luật của hư vô và tĩnh lặng, Lin."

Công Kim Kim đột nhiên bay lên và biến thành ánh sáng màu tím. Hắn dừng lại cách bàn tay khổng lồ màu tím của mình không xa, đôi mắt vàng lóe lên, một tay tạo ấn thủ, kéo dài luật lệ của hai vị tiên vương. 

Trong phút chốc, không khí phía trên dường như đông đặc lại, vạn vật im lặng, thậm chí thời gian ngừng trôi, bàn tay khổng lồ màu tím đứng yên trong không trung. 

"Tương đạo pháp, kết hợp với hư không, đến."

Giọng nói của Công Kim Kim lạnh như băng, cô tiến về phía bàn tay tím khổng lồ. Cô đặt hai bàn tay ngọc của mình phẳng trước mắt rồi nhắm lại với tốc độ nhanh như chớp. 

Chụp! 

Âm thanh giòn tan của việc chắp tay vang lên. 

Trong không khí hiện lên một cỗ vô hình đáng sợ cảm giác áp bức, không khí đột nhiên chao đảo. Trên và dưới bàn tay khổng lồ, hai lòng bàn tay to lớn trong suốt đột nhiên hội tụ về phía bàn tay khổng lồ. 

bùm! 

Một tiếng động lớn vang lên, bàn tay khổng lồ màu tím biến thành điểm 0 và biến mất trong không trung. 

Đây là quy tắc bất tử học được từ cuộn tranh của Cặp đôi đạo sĩ bất tử, và được dùng để kiểm tra kỹ năng của một người. 

Công Kim Kim có thể sử dụng Bí quyết của Đại Đạo Lệnh để chống lại Thiên Đạo, nhưng nó sẽ gây ra sự tổn thất quá mức về năng lượng bất tử. Đây chỉ là thời cơ tốt để thử nghiệm hai định luật bất tử của Song Tiên Vương. 

Sau khi thử một lần, nó phi thường như tưởng tượng, đánh bại đòn tấn công của Thiên Đạo. 

Mây đen sấm sét tán đi, trên bầu trời lại xuất hiện một đám mây tím, vô số khí tức màu tím rơi xuống, giống như hàng vạn tia mưa tím rơi xuống. 

Đây là hơi thở của thiên đường, khóa chặt toàn bộ Giải Tiên Môn. 

Hiện tại, đây không phải là Bất Tử Kiếp. Thiên Đạo không chỉ muốn giết Cung Cẩn Kim mà còn muốn tiêu diệt Giới Tiên Môn. 

Công Kim Kim vẻ mặt ngưng trọng, trong cơ thể màu vàng kim tiên của linh hải sôi trào, điên cuồng tuôn ra khỏi cơ thể, lại một lần nữa triển khai bí pháp của đại đạo trật tự. 

Những cành đào xanh vươn thẳng về phía đám mây tím trên bầu trời, giống như một tia chớp màu tím. 

"Đã quá nhiều để đi xa đến mức này." Xuyên Uyển Vân ánh mắt ngưng trọng, đang nói tới thiên đạo. 

Vốn dĩ, Thiên Đạo đáng lẽ phải rút lui trước đòn tấn công vừa rồi của Cung Kim Cẩm. 

Tuy nhiên, nhìn vào tình hình này, Tiandao có ý định giết người đối với Công Kim Kim và sẽ tiêu diệt toàn bộ Jie Xian Sect. 

Xuyên Tử Phong sắc mặt bất an thay đổi, trong lòng suy nghĩ, hắn mở ra bí mật ngũ hành. 

Một bóng trắng vụt đi và dừng lại ở độ cao hàng nghìn mét trong không trung. 

Chiếc váy trắng tinh tế khẽ đung đưa, lặng lẽ đứng giữa bầu trời, hơi thở vàng óng vương vấn, cả người cộng hưởng với trời đất, như thể vô số núi sông đã trở nên tầm thường dưới cái bóng sợi trắng này. 

"Cái gọi là Thiên Đạo, nếu như ngươi không lùi bước, ta cũng không ngại xé nát Đạo Hồn của ngươi giống như năm đó."

Giọng nói của Thanh Miêu Ninh thanh tao, và đôi mắt cô ấy nhẹ như nước. Cô nhéo một cánh hoa sen trắng bằng hai ngón tay ngọc trắng mềm mại, rồi thả ngón tay ra. Một ngón tay ngọc xanh hướng lên trên, dùng đầu ngón tay hướng ra ngoài gõ nhẹ vào cánh hoa sen trắng. 

Đột nhiên, trời đất mất đi màu sắc, mây tím tán đi như thủy triều, khí tức màu tím của thiên địa trong nháy mắt biến thành hư vô. 

Thay vì cảnh báo, Thanh Miêu Ninh trực tiếp đẩy lùi Tiandao. 

Mây trắng và sương mù lại xuất hiện trên bầu trời Giải Tiên Môn. Mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ trên bầu trời và không thể cảm nhận được hơi thở của thiên đường. 

Lúc này, Thiên Đạo không bao giờ xuất hiện nữa, Lôi Kiếp cũng biến mất. 

Xuyên Uyển Vân nhìn bóng người trắng nõn trên bầu trời cách xa mấy trăm trượng, âm thầm thở dài, ngay cả Thiên Đạo cũng bị Thanh Miêu Ngưng kinh hãi. 

"Cảm ơn, Bất Tử Vương."

Khi Gong Jinjin nhìn thấy Tiandao bị Thanh Miêu Ninh đẩy lùi, vẻ mặt của anh ấy thoải mái hơn, đôi mắt vàng của anh ấy dao động, thân hình màu tím của anh ấy lắc lư, và anh ấy ngồi bên cạnh anh ấy trên đài bất tử. 

Để sống sót sau Đại nạn bất tử bây giờ, chúng ta phải củng cố tu luyện của mình trong Cõi bất tử Yuan. 

Sáng sớm hôm sau. 

Xuyên Tử Phong mặc áo sơ mi trắng xám chào tạm biệt dì. Thanh Miêu Đan, Master, Đàm Thái Yến và những người khác rời khỏi thế giới linh hồn ảo cùng mẹ của họ. 

Mẹ tôi nói sẽ đi bộ đến Bảo Châu Châu, nhưng thực ra bà đã dùng một chiếc thuyền tiên cỡ trung để đi dọc sông về phía Bảo Châu. 

Thanh Miêu Ninh và Ai'er đứng trên mũi thuyền tiên, nhìn phong cảnh hai bên eo biển. Họ cảm thấy rất hạnh phúc. 

Sương mù trên sông vẫn chưa tan, có những người đàn ông trung niên và lớn tuổi đang chèo thuyền gỗ nhỏ, đội mũ tre trên lưng, đang câu cá bằng lưới đánh cá. 

Có một ngôi làng cách bờ biển không xa. Những người này đi đánh cá từ sớm để kiếm sống. 

Một tấm ngọc giản cỡ ba ngón tay treo trước mặt Xuyên Tử Phong, phản chiếu một vùng cảnh quan rộng lớn. 

Chiếc ngọc giản này là do dì tôi tặng, nó đánh dấu địa hình trong phạm vi hàng trăm ngàn dặm một cách chi tiết. 

Xuyên Tử Phong nhìn địa hình một lúc, sau đó quay đầu nhìn mẹ nói:

“Mẹ, phía trước có mấy nhánh sông trăm dặm, chỉ là mấy con sông nhỏ, đến lúc đó chúng ta sẽ vào bờ.”

Thanh Miêu Ninh mặc váy trắng, đôi mắt quét qua dòng sông rộng lớn, trên má hiện lên nụ cười:

“Con không cần lên bờ, chỉ cần dùng thuyền tiên để bay. Nếu con thấy địa điểm nào thú vị, mẹ sẽ cùng con đi mua sắm.”

Xuyên Tử Phong khẽ nhướng mày, gật đầu cười nói: “Vậy ta nghe lời mẹ.”

Ở bên mẹ, tôi cảm thấy rất bình yên.

Xuyên Tử Phong dường như có vô số lời để nói khi anh nói chuyện với mẹ mình về những gì đã xảy ra trong thế giới ảo trong hai năm qua. 

Mặc dù trước đây anh ấy đã nói về điều đó nhưng anh ấy vẫn vui vẻ nói lại. Ai bảo với anh rằng nơi anh đến không sâu rộng, kiến ​​thức cũng có phần hạn hẹp. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô đôi khi trở nên sáng hơn, khuôn mặt xinh đẹp mỉm cười. Cô ấy lặng lẽ nhìn Ai'er và rất nghiêm túc lắng nghe. 

Đột nhiên, có hai bóng người màu trắng từ phía sau bay lên giữa không trung. 

Một giọng nói rõ ràng, quen thuộc và khẩn trương vang lên:

"Tử Phong, chờ ta."

Xuyên Tử Phong quay lại và nhìn lên. Khi nhìn rõ khuôn mặt của hai nhân vật, trái tim anh lỡ nhịp. 

Những vị khách hóa ra là La Á Nguyệt Diêu và Thượng Công Thiếu Quân. 

Chị Yueyao đã hết cách ly?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 229: Cuộc hành trình

"Tử Phong, ta còn tưởng rằng không đuổi kịp ngươi."

La Á Nguyệt Diêu đáp xuống thuyền tiên, đôi mắt cô đỏ hoe và nước mắt trong veo trên má. Cô ôm Tứ Xuyên Tử Phong, mùi xạ hương trong trẻo xộc vào mũi. 

"Chị Yueyao, sao chị lại ở đây?"

Xuyên Tử Phong vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, trên mặt lộ ra vẻ chân thật, nàng dang rộng vòng tay, nhẹ nhàng ôm lấy Lạc Gia Duyệt Dao. 

Nhìn thấy Thiếu Quân cùng mình tiến vào cung điện, Xuyên Tử Phong có chút cảm kích, đồng ý để La Á Nguyệt Diêu từ cung Yuexian ra gặp mình. 

"Tôi đã cố gắng cầu xin mẹ tôi cho tôi ra ngoài gặp bạn. May mắn thay, bạn không đi xa." La Á Nguyệt Diêu khịt mũi, nhưng vẫn không buông vòng tay của Xuyên Tử Phong ra, như thể cô sợ người yêu của mình sẽ rời đi nếu cô đưa tay ra. 

Xuyên Tử Phong cảm thấy một tình yêu và tình cảm dâng trào dành cho anh. La Á Nguyệt Diêu yêu anh sâu sắc đến nỗi nếu nói cô không cảm động thì sẽ là nói dối.

La Á Nguyệt Diêu Vũ tay vuốt ve mái tóc trắng của Xuyên Tử Phong, tâm trí cô đột nhiên căng thẳng, cô buông anh ra, cô sắp khóc, đau lòng nói:

"Tử Phong, tại sao tóc của ngươi lại trở nên như thế này?"

Chỉ ba tháng không gặp, không biết Xuyên Tử Phong đã xảy ra chuyện gì. Khi chúng tôi gặp lại, tóc anh trắng như tuyết.

Xuyên Tử Phong giải thích lý do tại sao tóc cô lại bạc trắng. La Á Nguyệt Diêu sợ hãi một lúc, lại ôm Xuyên Tử Phong, đôi mắt cô lại đỏ hoe. 

Thượng Công Thiếu Quân bất đắc dĩ nhìn đôi vợ chồng đạo sĩ trẻ tuổi, nhưng cũng không phải lúc thở dài, liền đi về phía Thanh Miêu Ninh. 

"Tiền bối, cô bé, tôi đã làm em cười rồi."

Thượng Công Thiếu Quân hơi khum tay lại. Tuy cao lớn nhưng khi đối mặt với một nhân vật bất tử như Thanh Miêu Ninh đang ở phía trên đại lộ, anh cảm thấy mình thật nhỏ bé. 

Cô cắt đứt bảy cảm xúc và sáu ham muốn, đồng thời dung hợp 'cội rễ' trời đất vào cội rễ của Đạo. Chỉ bằng một ngón tay, cô có thể xác định vũ trụ và kết nối các vì sao, mặt trời và mặt trăng. 

Tổ tiên đầu tiên của loài người đã từng trốn thoát khỏi Tam Thiên Thế giới và vượt ra ngoài các vì sao. Anh ấy không bao giờ xuất hiện nữa. Không ai biết Đạo Tổ này ở đâu. 

Vốn dĩ sau Đạo tổ không có người kế vị, nhưng tu vi của Thanh Diệu Ninh hiện tại có thể ngang bằng với Đạo tổ đó, thậm chí có thể vượt qua. 

Youdao có nghĩa là cảnh giới đó chỉ là giới hạn chứ không phải giới hạn của một số người. 

Thượng Cung Thiếu Quân nghĩ thầm, nhân loại có được một nữ đạo tiên như vậy là chuyện tốt. 

Chiếc váy trắng tinh tế đang chuyển động. Bên trong ngực, bộ ngực cao và đầy đặn. Tấm lụa trắng quấn quanh eo thon. Phần thân dưới của váy được may bằng váy đôi. Lớp bên trong là lớp gạc trắng như khói và mây, che phủ hai chân ngọc bóng loáng như gel. Đôi giày cao gót gấm trắng bước nhẹ trên sàn tàu vững chắc màu nâu vàng. Thân giày được khắc họa tiết hoa sen bạc. 

"Không sao, Thượng cung chủ, không cần khiêm tốn, ta đã nghe Tử Phong nhắc tới Nhạc Dao rất nhiều lần, hôm nay gặp được nàng, nàng rất tài hoa, nàng cùng Tử Phong yêu nhau là chuyện tốt."

Ánh mắt của Thanh Miêu Ninh Tiên tập trung vào La Á Nguyệt Diêu. Đó là lần đầu tiên họ gặp nhau. Cô gái này chỉ lớn hơn Zifeng vài tuổi. Trình độ tu luyện của cô đã ở cấp độ thứ hai của Thần Vực và trình độ của cô được coi là tốt nhất. 

Thanh Miêu Ninh cũng rất nhẹ nhõm khi thấy sự say mê chân thành của La Á Nguyệt Diêu dành cho Ai'er. 

Thượng Cung Thiếu Quân quan sát vẻ mặt của Thanh Diệu Ninh. Mặc dù không có biểu hiện gì bất thường nhưng anh ấy đã vượt qua bài kiểm tra. Anh thở phào nhẹ nhõm rồi ho nhẹ. 

La Á Nguyệt Diêu đột nhiên tỉnh dậy và đẩy Xuyên Tử Phong ra với khuôn mặt đỏ bừng. Trong mắt cô lóe lên tia kiềm chế, cô vội vàng cúi đầu nói:

"Lạc Gia Nhạc Dao tiểu bối gặp được tiền bối của ta, vừa rồi ta bất kính, mong ngươi có thể tha thứ."

Khi Luo Ya Yueyao đối mặt với Thanh Miêu Ninh, mẹ của người yêu cô, cảm giác giống như lần đầu tiên gặp bố mẹ chồng, cô đầy căng thẳng và lo lắng. 

"Mẹ, trước đây con đã kể cho mẹ nghe về chị Yueyao." Xuyên Tử Phong cũng có chút căng thẳng, nhìn mẹ mình, tim đập như trống. 

Thanh Miêu Đan, linh hồn của mẹ, rất yêu La Á Nguyệt Diêu và có thể vượt qua bài kiểm tra về cơ thể chính của mẹ. 

Thanh Miêu Ninh liếc nhìn Xuyên Tử Phong, lần đầu tiên nhìn thấy Ngải Nhi như thế này, cảm thấy rất buồn cười. 

Cứ như thể bà, một người mẹ, là một con thú hoang nào đó từ nơi hoang dã. 

Thanh Miêu Ninh sắc mặt bình tĩnh, hai tay nhẹ nhàng nắm lấy Lạc Gia Duyệt Dao hai tay, làm cho nàng đứng thẳng. Cô nhìn cô gái có vẻ ngoài thanh tú, duyên dáng rồi mỉm cười:

"Sau này chúng ta đều là người một nhà, không cần phải cúi đầu cũng không cần kiêng dè, ngươi và Tử Phong còn chưa kết hôn, có thể gọi ta Thanh di."

Nghe vậy, đôi mắt đẹp của La Á Nguyệt Diêu hơi giật mình, cô mỉm cười nhẹ khi nhìn thấy đôi má xinh đẹp xinh đẹp của mình. Một bàn tay ngọc bên trong tay áo nhẹ nhàng nhéo ống tay áo, kìm nén niềm vui trong lòng mà khóc. 

"Dì Thanh."

La Gia Duyệt Dao hai má ngượng ngùng, ngọt ngào gọi Thanh dì. 

May mắn thay, cô đã cầu xin mẹ cho cô ra ngoài gặp Tứ Xuyên Zifeng, cuối cùng cô đã đạt được mong muốn của mình, Thanh Miêu Ninh cũng đồng ý với cô. 

Thanh Miêu Ninh quay lại nhìn Thượng Công Thiếu Quân và nói:

"Ta nghe Phượng Nhi nói Nhạc Dao ẩn tu lĩnh ngộ Đạo giáo?"

Thượng Cung Thiếu Quân ánh mắt hơi động, nhẹ giọng nói:

"Đúng vậy. Tuy nhiên, cô gái này mặc dù có tài tu luyện tốt, nhưng cô ấy chỉ tương đối chậm hiểu về ý nghĩa của Đạo."

Nói xong, Thương Công Thiếu Quân liếc nhìn con gái mình và Xuyên Tử Phong. 

La Á Nguyệt Diêu ánh mắt cụp xuống, trong lòng xấu hổ, cô lui về thiền định. Cô đang gặp rắc rối vì nhớ người yêu của mình. 

Cô đã sống ẩn dật trong ba tháng và ngày đêm bối rối với những suy nghĩ của mình. Thật kỳ lạ là cô ấy có thể tiến bộ được. 

"Dì Thương Cung, ý của Đạo là bí mật hiếm có khó hiểu. Huống chi, chị Nguyệt Dao mới ẩn cư được ba tháng, người ta không thể tò mò vào ngưỡng cửa là lẽ thường tình." Xuyên Tử Phong vươn bàn tay to lớn nắm lấy bàn tay trắng nõn mềm mại của La Á Nguyệt Diêu, ra hiệu cô không cần nản lòng, đồng thời cũng thay mặt cô lên tiếng. 

La Á Nguyệt Diêu ngẩng đầu lên và nhẹ nhàng nhéo ngón tay của Tứ Xuyên Zifeng bằng bàn tay ngọc của mình. Trước mặt mẹ cô và Thanh Miêu Ninh, má cô xấu hổ nhưng trong lòng lại đặc biệt ngọt ngào. 

Thượng Cung Thiếu Quân thầm nói con gái hắn không phải vì ngươi mà yêu suốt nên mới cầu xin mẹ đến với ngươi. 

Tuy nhiên, Xuyên Tử Phong đã đứng ra tranh luận với anh ta vì con gái mình, điều này khiến Cung Thiếu Quân vui mừng. 

Đôi má của Thanh Miêu Ninh im lặng và bình tĩnh, cô đã khắc chế khí chất bất tử của mình, và giống như một người tu luyện bình thường. Điều không thay đổi là khuôn mặt xinh đẹp, duyên dáng như ngọn núi xa xôi. Sau vài hơi thiền định, cô nhẹ nhàng nói:

"Nếu Thượng Cung chủ không ngại, hãy để Nhạc Dao cùng chúng ta đi tới Bảo Trạch Châu, tìm hiểu đạo giáo ý nghĩa. Trong khoảng thời gian này, ta sẽ hướng dẫn nàng, ngươi thấy thế nào?"

Vẻ mặt Thượng Công Thiếu Quân cảm động. Thanh Miêu Ninh đích thân giúp con gái mình hiểu được ý nghĩa của Đạo giáo, lời nói của cô ấy còn tốt hơn nhiều so với việc mẹ cô ấy đứng bên cạnh nhìn. 

"Đã như vậy thì cảm tạ Thượng Thanh tiên tử đi, Nhạc Dao, cô nương ngươi còn chưa cảm tạ Thanh di."

Thượng Cung Thiếu Quân quay đầu nhìn con gái một chút, lần này cũng không vội đưa cô bé đi. 

Khi Luo Ya Yueyao nghe nói Thanh Miêu Ninh sẽ đưa cô đến Baoze cùng cô, nó giống như một giấc mơ. Cô vội vàng cúi đầu cảm ơn, nhưng bàn tay ngọc của Thanh Miêu Ninh lại nhẹ nhàng gạt cô ra, cô không được khách khí. 

Thượng Công Thiếu Quân đảo mắt, tựa hồ nghĩ tới điều gì, cười nói:

"Tiên tử, ta muốn đi Bảo Trạch phủ, ngươi có thể cho ta đi cùng không?"

La Gia Duyệt Dao hai má hơi giật mình. Mẹ cô ấy có thể đến tỉnh Baoze không? Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Xuyên Tử Phong cũng có vẻ sốc. Anh quay lại nhìn La Á Nguyệt Diêu và đáp lại bằng đôi mắt chớp chớp bối rối. 

Thanh Miêu Ninh không suy nghĩ nhiều, gật đầu và nói nhỏ: "Có thể."

Khi tôi đến tỉnh Baoze với Ai'er, ở đó có thêm hai người nữa, điều này thực sự không có gì đáng ngạc nhiên đối với Thanh Miêu Ninh. 

Thượng Công Thiếu Quân bay đến đuôi tàu, nhẹ nhàng vung tay ngọc, cầm một phiến ngọc trắng cỡ hai ngón tay, truyền âm vào đó, ra lệnh cho vài trưởng lão lo liệu mọi việc trong Cung điện Việt Tiên. 

Sau khi thực hiện xong, một tia sáng vàng sáng lên trong bàn tay ngọc của Thiếu Quân Thượng Công, ngọc giản trắng biến thành ánh sáng trắng bay về phía Cung điện Yuexian. 

Thuyền tiên di chuyển chậm rãi dọc sông về hướng Bảo Trạch Châu. Tốc độ không nhanh lắm. Dưới sông không có ghềnh thác lớn và thuyền di chuyển êm ả. 

Hai ngày trôi qua, thuyền tiên lênh đênh trên sông mà không gặp phải quái vật nào. 

Khi đến được dòng sông phân nhánh, những chiếc thuyền cổ tích có thể bay lượn trên bầu trời. 

Thanh Miêu Ninh đã hướng dẫn La Á Nguyệt Diêu hiểu ý nghĩa Đạo giáo, đôi khi giải thích những nghi ngờ của cô ấy bằng miệng, và đôi khi lại đưa cô ấy vào ý nghĩa Đạo giáo. 

Xuyên Tử Phong không có việc gì làm, hắn cũng đi theo hắn lĩnh ngộ. Lúc đầu, Thanh Miêu Ninh không muốn anh xem. Dòng dõi hạt giống Đạo vốn chứa đựng ý định Đạo bẩm sinh. 

Không phải càng hiểu ý nghĩa Đạo giáo thì càng tốt. Nếu không có tâm vững vàng và lĩnh hội quá nhiều ý nghĩa Đạo giáo, bạn sẽ bị phản công. 

Thanh Miêu Ninh lo lắng về điều này nên đã chậm dạy Ai'er nghĩa Đạo giáo, đồng thời cảnh báo Ai'er và La Á Nguyệt Diêu về những ưu và nhược điểm của nghĩa Đạo giáo. 

Ông cũng đích thân thể hiện năm ý tưởng của Đạo giáo, đồng thời rèn luyện trí óc và củng cố tinh thần của họ. 

Thượng Cung Thiếu Quân có đạo ý của mình, không cần suy nghĩ những chuyện khác. Tuy nhiên, trong hai ngày qua, ông vô cùng sốc khi nghe Thanh Miêu Ninh dạy con gái mình về các ý định Đạo giáo khác nhau. Sau khi giải thích từng điều một, anh ấy đã thực sự bị thuyết phục. 

Vào ngày thứ sáu, tiên thuyền đã bay hơn sáu ngàn dặm và đi qua một khu rừng vào buổi trưa. 

Xuyên Tử Phong thấy khu rừng phía dưới có một nơi tràn đầy linh lực và có thể chứa các loại thảo dược quý hiếm, nên đề nghị tối nay sửa chữa nó và ngày mai lại lên đường. 

Thanh Miêu Ninh nhìn Ai'er và gật đầu đồng ý. Bay mấy ngày không rời khỏi tiên thuyền, nàng quả thực có chút buồn chán. 

Con tàu thần tiên từ từ hạ cánh xuống một bãi đất trống trong rừng. 

La Á Nguyệt Diêu đứng trên boong tàu màu nâu xám, nhìn khu rừng xanh tươi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và nói:

“Mẹ, dì Thanh, con muốn đi dạo với Tử Phong, hai mẹ có muốn đi cùng không?”

Thanh Miêu Ninh và Thượng Công Thiếu Quân nhìn nhau. Họ không thể nhìn thấy những suy nghĩ nhỏ nhặt của gia đình con gái mình. Đương nhiên, họ sẽ không tham gia cuộc vui. Họ lắc đầu tỏ ý không quan tâm và để họ yên. 

Đặc biệt, Thanh Miêu Ninh yêu La Á Nguyệt Diêu từ tận đáy lòng. 

Mấy ngày nay, cô vẫn hướng dẫn Lạc Nha Nhạc Dao tìm hiểu đạo giáo, phát hiện cô gái này rất chu đáo, dịu dàng, biết mình thích uống trà tâm linh. Bất cứ khi nào rảnh rỗi, cô đều pha trà tâm linh và làm nhiều loại bánh gạo tâm linh khác nhau. 

Con dâu như thế này có cầm đèn cũng không tìm được. 

Anh ta không biết rằng đây đều là sở thích của Thanh Miêu Ninh, cơ quan chính của Thanh Miêu Đan, người đã bí mật thông báo cho La Á Nguyệt Diêu. 

Vì vậy, La Á Nguyệt Diêu đã ghi nhớ điều đó và nghiên cứu một thời gian dài với đầu bếp từ Cung điện Yuexian, người biết pha trà và làm bánh gạo tâm linh. 

"Mẹ, dì, chúng ta xuống trước đi." Xuyên Tử Phong kéo La Á Nguyệt Diêu và nhảy khỏi con tàu thần tiên. 

Thanh Miêu Ninh đứng ở mép thuyền, bàn tay ngọc đặt trên bụng dưới, váy chậm rãi rung chuyển, bùa yêu thần tiên tỏa sáng, thanh tao và tĩnh lặng như một bông sen cổ tích. 

Nhìn về hướng hai bóng người biến mất, Thanh Miểu mím đôi môi đỏ thẫm, cười nói:

"Trong khu rừng này có một dòng suối linh hồn. Xem ra Tử Phong đã phát hiện ra điều gì đó nên dẫn Nhạc Dao đi tìm linh tài."

Thượng Công Thiếu Quân bạch y như tuyết, dáng người cao như núi xa, vẻ mặt hơi giật mình, cười nhẹ:

"Có thể..."

Hai nàng tiên đứng trên tiên thuyền, dung mạo đẹp đẽ đến kinh người, y phục như tuyết sương, hơi thở khác nhau nhưng lại ngầm mỉm cười hiểu ý. 

Đôi mắt của Thanh Miêu Ninh Tiên đột nhiên nói:

“Chỉ là dưới linh tuyền đang ngủ say là một con cá chạch thú vương ngàn năm, thực lực rất mạnh mẽ.”

"Con cá chạch ngàn năm tuổi?"

Thượng Công Thiếu Quân cau mày, chú ý tới một luồng khí lạnh yếu ớt từ trong rừng truyền đến. 

Cô giải phóng thần thức của mình và quét qua toàn bộ khu rừng, mọi thứ đều cuốn vào nhận thức của cô. Xuyên Tử Phong và con gái nắm tay nhau đi về phía dòng suối tâm linh. 

Diện tích của suối tâm linh không lớn, chỉ rộng mười thước, nhưng độ sâu của nó lại sâu mấy chục thước. Phía dưới có thứ gì đó trong suốt như một khối băng, cuộn tròn trên đó là một con cá chạch lớn màu trắng dài một thước và có cánh tay to như rắn. 

Đây là Millennium Cold Loach. 

Thượng Cung Thiếu Quân cảm giác được con chạch ngàn năm đang ngủ, cuộn tròn như tu sĩ nhân loại đang tu hành ẩn dật. 

"Cái kia Hàn Loach có lẽ là có tu vi Phản Hư Cảnh đỉnh cao, chính là yêu thú vương tồn tại."

Thượng Cung Thiếu Quân thu hồi thần thức, quay đầu nhìn Thanh Diệu Ninh, trong lòng có chút lo lắng cho Xuyên Tử Phong cùng nữ nhi. 

Thanh Miêu Ninh vẻ mặt bình tĩnh nói: “Hy vọng nó sẽ không tỉnh lại.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 230: Loach làm thú cưng

Xuyên Tử Phong giải phóng ý thức tâm linh của mình và không tìm thấy bất kỳ con quái vật mạnh mẽ nào trên mặt đất. Càng đến gần nơi linh lực dồi dào, anh càng cảm thấy một luồng khí lạnh phả vào mặt. 

Dưới con mắt tò mò của thần thức, điều đáng kinh ngạc là một dòng suối linh hồn phía trước bộc phát ra linh khí như sương mù, khiến người ta vô cùng kinh ngạc. 

"Nguyệt Dao tỷ, cách đây không xa có linh suối, nơi đó nhất định có linh thảo mọc lên, nhưng đột nhiên trở nên lạnh lẽo và kỳ quái hơn."

Xuyên Tử Phong liếc nhìn xung quanh. Càng đến gần Lăng Tuyền, cây cối xung quanh lại rậm rạp hơn những cây lớn trên đường. 

Một làn sương mù mờ nhạt lan rộng trên mặt đất, và những vùng rộng lớn các loại cỏ và hoa tâm linh đang phát triển thịnh vượng. 

Những loại cỏ hoa linh hồn này tựa hồ đã bị thứ gì đó đồng hóa, dù là lá hay hoa, đều giống như ngọc bích trong suốt như pha lê. 

“Ở đây lạnh thấu xương, e rằng phía dưới có thứ gì đó mang đặc tính băng đang ẩn náu.” Vẻ mặt của La Á Nguyệt Diêu rất nghiêm túc, và một ánh sáng màu xanh đột nhiên xuất hiện trong lòng bàn tay trắng nõn của cô, cầm một thanh linh kiếm màu bạc. 

Xuyên Tử Phong đi đến trước mặt La Á Nguyệt Diêu và nhìn xung quanh. Khi anh đến gần dòng suối tâm linh, dòng suối tâm linh phun ra từ mặt đất tạo thành một lớp băng mỏng, không khí lạnh lẽo càng thêm nhức nhối. 

Lăng Tuyền không lớn. Miệng suối được bao quanh bởi những tảng đá xanh gồ ghề và phủ đầy rêu xanh. 

Nước suối tâm linh tràn ra, một nửa chảy vào một ao nhỏ. 

Bể nước này được hình thành do sự tích tụ nước suối tâm linh ngày này qua ngày khác. Vài cây cỏ cỡ ngón tay trong suốt như pha lê, sáu lá linh cỏ cắm rễ trong bùn. 

Đôi mắt đẹp của La Á Nguyệt Diêu ngạc nhiên, cô cầm thanh kiếm linh hồn trong tay và nói với vẻ mặt vui vẻ:

"Tử Phong, đây kỳ thực là Hàn Hữu Thảo, linh dược đứng thứ tám, còn có bảy vị nữa."

Xuyên Tử Phong hai mắt tỏa sáng. Đương nhiên, anh đã nghe nói đến Hanyoucao. Một giọt thuốc có thể biến cả một hồ nước lớn thành băng ngay lập tức. 

Nếu kết hợp với các linh dược khác để tinh chế linh dược thì đối với những người luyện kỹ năng hệ băng thì kết quả sẽ chỉ bằng một nửa. 

La Á Nguyệt Diêu không khỏi vui mừng. Tám loại cỏ Hanyou này đã phát triển ít nhất hàng trăm năm và vẫn an toàn trong rừng. Điều này có nghĩa là có thứ gì đó đang canh giữ dòng suối tâm linh, quái vật hay con người đều không dám đến gần. 

Quả nhiên, linh cảm của La Á Nguyệt Diêu đang thăm dò dòng suối linh hồn, khi cô tìm thấy con cá chạch lạnh lẽo ở phía dưới, trong mắt cô đột nhiên lộ ra vẻ cảnh giác. 

Xuyên Tử Phong hừ một tiếng, kinh ngạc nói:

“Ở đáy suối có một con cá chạch cổ tay dày, vẫn là Phản Hư Cảnh đỉnh phong, khó trách phụ cận không có quái vật cường đại nào khác, nó tản ra khí tức của Ma Vương, khiến những quái vật khác khiếp sợ.”

Lạc Gia Duyệt Dao ánh mắt sắc bén, nhắc nhở:

"Đó là một con chạch lạnh quý hiếm, Tử Phong. Chúng ta hãy lấy bốn cây cỏ Hanyou và rời đi."

Bàn tay ngọc của La Á Nguyệt Diêu lao về phía hồ bơi và chộp lấy nó. Nước hồ đột nhiên gợn sóng, một cỗ lực lượng vô hình kéo bốn cây cỏ Hanyou bật gốc bay về phía trước, chui vào túi đựng đồ trên thắt lưng của cô.

"Chị Nhạc Dao, tỉnh rồi, chúng ta đi thôi." Xuyên Tử Phong nhận thấy rằng trên bề mặt của dòng suối linh thiêng đột nhiên xuất hiện một số lượng lớn bong bóng sôi sục như đang sôi. 

La Á Nguyệt Diêu gật đầu và bay lên trên với Tứ Xuyên Zifeng với tốc độ cao. 

cười! 

Đột nhiên, một tia sáng trắng xẹt qua khu rừng như tia chớp. Bất cứ nơi nào nó đi qua, một lượng lớn băng hình nón sắc nhọn hình thành trên bầu trời, chặn đường đi của hai người. 

Đồng tử của Xuyên Tử Phong ngưng tụ. Phía trên những chiếc cuốc băng này có một vật giống như con rắn màu trắng dài mười thước, đầu hơi nhọn và có hai sợi râu bạc mỏng. Đôi mắt nhỏ của nó đang nhìn chằm chằm vào họ. 

rít lên! 

Con chạch lạnh phát ra âm thanh như rắn phun ra tin nhắn, thể hiện sự hung hãn của nó. Nó dang rộng đôi cánh có vảy trên lưng, bụng trong suốt như pha lê và đung đưa cơ thể dài ba mét. 

Cỏ Hanyou đã phát triển hàng trăm năm nay, đó là nhờ khả năng phòng thủ ngày đêm của nó. Lần trước có vài tu sĩ loài người cố gắng chú ý đến cỏ Hanyou, họ đã bị ăn đến không còn xương. 

Mấy ngày nay tôi đang ngủ trưa, suýt nữa bị hai tên trộm lấy mất. 

Xuyên Tử Phong không hề sợ hãi, phóng thích ra tu vi Phản Hư Cảnh ngũ tiểu cảnh, cười nói:

"Con cá chạch nhỏ khá hung dữ."

Rít! 

Hàn Loach tức giận cười toe toét, tựa như hiểu được lời nói, đột nhiên quất đuôi, cơn cuồng phong cuồng nộ xuyên qua ngọn cây. 

Có hàng trăm chiếc cuốc băng trên không, đánh vào anh ta. 

Thân hình của La Á Nguyệt Diêu lóe lên, thanh kiếm của cô ở giữa không trung, cách xa Xuyên Tử Phong nửa thước, để cô có thể dễ dàng đẩy ma khí và kiếm linh kiếm để đánh trả. 

"Tử Thiên Sấm tới!"

La Gia Duyệt Dao hai má lạnh lùng, váy trắng tung bay. Cô ấy đang cầm một chiếc ô màu tím trong một tay. Thân ô đột nhiên phóng ra hàng chục tia sét màu tím, đánh vào những tảng băng đang bay xung quanh. Thanh kiếm bạc linh hồn đã chĩa về phía trước mặt cô, và cô nhanh chóng thực hiện động tác tay bằng một tay. 

Thân kiếm bạc lóe lên ánh sáng lạnh lẽo, hàng chục thanh phi kiếm màu bạc hình thành và bay về phía nón băng phía trên. 

Xuyên Tử Phong không có ngăn cản phản kích, trong nháy mắt, ba con băng long quấn lấy những băng nón còn sót lại giữa không trung. 

Hàn Loach thấy công kích bị chặn lại, lập tức tức giận. Đôi cánh vảy trên lưng hắn đột nhiên rung lên, một cỗ khí tức đáng sợ lan tràn. Anh ta mở miệng phát ra một tiếng rít, hơi thở của anh ta lao về phía hai người họ như một cơn bão siêu âm. 

Đôi mắt đẹp của La Á Nguyệt Diêu lóe lên, chiếc ô màu tím bay ra ba thước. Thân ô tỏa ra ánh sáng tím chói mắt, đứng trước mặt cô và Tứ Xuyên Tử Phong, ngăn cách âm thanh cuồng phong. 

Con chạch bay giữa không trung, rít lên liên tục và đột nhiên trở nên rất hung dữ. Nó nhìn chằm chằm vào La Á Nguyệt Diêu, vảy và cánh trên lưng rung chuyển dữ dội. 

Một quả cầu ánh sáng trắng như pha lê đột nhiên xuất hiện giữa không trung, ngưng tụ thành một con phượng hoàng băng. Đôi cánh của nó dang rộng ra, trong chốc lát, nó gần như đã ở trước mặt La Á Nguyệt Diêu.

"Nó thực sự biết những kỹ năng bí mật."

Vẻ mặt của Xuyên Tử Phong rất hiếm hoi và nghiêm túc. Trong nháy mắt, hắn xuất hiện trước mặt Lạc Gia Duyệt Dao. Năng lượng bất tử màu vàng dâng trào trong cơ thể anh. Anh ta mở một rào chắn vàng bằng một tay và phượng hoàng băng phát nổ trước hàng rào vàng. 

Anh nhận thức rõ sự khủng bố của Hàn Loach Thú Vương và phải chiến đấu nhanh chóng.

Xuyên Tử Phong dùng cả hai tay làm thủ thế, thi triển pháp tắc Vô Hương đạo để bắt sống con cá chạch lạnh lùng. Rốt cuộc, thật đáng tiếc khi giết anh ta. Vừa hoàn thành động tác, anh đặt lòng bàn tay lên ngực và nghe thấy giọng nói lạnh lùng của mẹ bên tai.

"Feng'er, hãy để Nguyệt Diêu ra tay. Nếu cô ấy không thể đánh bại con quái vật, thì bạn có thể giúp đỡ cũng không muộn." 

Anh vô thức quay lại thì thấy mẹ mình và Thương Công Thiếu Quân đang đứng cách đó không xa. Anh ngay lập tức nhận ra tình hình và thả tay ra khỏi ngực.

Đột nhiên, một tiếng gầm vang lên, âm thanh rất chói tai.

"Trăng bạc đánh sấm sét."

La Á Nguyệt Diêu ánh mắt lạnh lùng, thanh kiếm bạc trong tay cô treo lơ lửng trên không, một tay cầm phù ấn. Đầu kiếm xuất hiện một mảng ánh trăng bạc màu bạc, hàng chục tia sét màu bạc giáng xuống, đánh trúng Hàn Loach. 

Con cá chạch vặn vẹo cơ thể trắng nõn giữa không trung, phát ra một tiếng rít thảm thiết rồi thu đôi cánh có vảy trên lưng lại. 

Chu Tử Phong có chút kinh ngạc. Trong mấy ngày qua, mẹ cô đã hướng dẫn chị Yueyao tìm hiểu Đạo giáo, đồng thời bà cũng đã truyền lại bí quyết bất tử của mình. 

Hơn nữa, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy thanh kiếm bạc được La Á Nguyệt Diêu sử dụng. Nó có thể di chuyển sấm sét và gần đạt đến cấp độ của vũ khí ma thuật bán bất tử. 

Tôi e rằng, thanh kiếm bạc này cũng là do mẹ cô ấy tặng cho La Á Nguyệt Diêu.

Vầng trăng khuyết bạc trên bầu trời không ngừng trút xuống sấm sét bạc, khiến con chạch lạnh toát ra làn khói xanh. 

Dù sao thì hắn cũng là quái vật vương nên sẽ không chết dễ dàng như vậy. Tuy nhiên, dưới sự tấn công tổng hợp của ma khí bán bất tử và bí pháp sấm sét, toàn thân anh ta tê liệt và đau đớn dữ dội, nhất thời không thể chống trả. 

Hàn Loach đứng yên, dùng giọng nữ yếu ớt nói: "Tiên tử, xin tha mạng cho ta..."

“Giọng nữ?”

Xuyên Tử Phong cho rằng mình nghe nhầm và nghi ngờ nhìn La Á Nguyệt Diêu.

La Á Nguyệt Diêu vẫy tay ngọc, thanh kiếm bạc trở về tay cô. Vầng trăng khuyết màu bạc phía trên cũng tiêu tán, nàng cũng nghi hoặc nói:

“Vừa rồi tôi nghe nói, chẳng lẽ con cá chạch này là con cái?”

Hàn Loach hít một hơi, nhưng thân thể trắng nõn vẫn run rẩy. Tiếng sấm bạc này đánh mạnh vào nó, hắn yếu ớt nói:

"Ta xác thực là nữ nhân, hiện tại đột phá, sử dụng sinh mệnh bí pháp cũng không thích hợp. Muốn Hàn Hữu Thảo thì cứ lấy đi, chỉ cần để cho ta còn sống."

Cách khóe mắt nó không xa là hai nàng tiên xinh đẹp. Một trong số họ có một luồng khí mơ hồ của đại lộ, khiến nó cảm thấy nỗi sợ hãi dâng trào từ tâm hồn. 

Nếu cuộc chiến tiếp tục, tính mạng của anh ta chắc chắn sẽ gặp nguy hiểm. 

Ánh mắt Thượng Công Thiếu Quân chớp chớp, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Thân hình trắng như tuyết của hắn khẽ lay động, xuất hiện trước mặt Hàn Loach, giọng nói có chút lạnh lùng:

"Ngươi tu luyện mấy ngàn năm, đã phát triển linh trí cùng trí tuệ, khó khăn mới có thể tu luyện không dễ dàng, nếu không muốn đột phá đến Nguyên Tiên Cảnh, ngươi sẽ không dễ dàng bị bọn họ đánh bại, giết chết ngươi, thật đáng tiếc."

Hàn Loach trong lòng cảm thấy hưng phấn khó hiểu. Anh ngước lên nhìn người phụ nữ cao lớn này. Mặc dù là yêu vương ở đỉnh cao Phản Hư Giới nhưng cảm giác áp bức lại tăng lên mạnh mẽ. 

Nếu bạn gặp phải những người tu tiên bất tử thèm muốn cỏ Hanyou, bạn sẽ giết họ ngay cả khi liếc nhìn. 

Hôm nay, anh gặp một người khiến anh sợ hãi, đặc biệt là nàng tiên với vẻ đẹp thanh tao. Một tia sức mạnh bất tử có thể giết chết anh ta mà không có bất kỳ dấu vết nóng nảy nào. 

Hàn Loach nghe được lời nói của Thượng Công Thiếu Quân có gì đó. Cơ thể trắng trẻo của anh cuộn tròn để tránh bị người phụ nữ xinh đẹp trước mặt tấn công, anh lo lắng nói:

"Ý bạn là gì, cổ tích, nhưng nó không quan trọng."

Khí lạnh băng giá trên người Thiếu Quân Thượng Công vẫn chưa rời khỏi cơ thể hắn. Anh liếc nhìn La Á Nguyệt, hơi hé đôi môi đỏ mọng:

"Ngươi làm nữ nhi của ta linh sủng thì thế nào? Đương nhiên có thể cự tuyệt, chúng ta sẽ không giết ngươi, nhưng ngươi chỉ có một cơ hội, ngươi có thể suy nghĩ một chút."

Nói xong, Thượng Cung Thiếu Quân vẫy tay với con gái và Xuyên Tử Phong, bay về phía mặt đất, ba người đáp xuống bên cạnh Thanh Miêu Ninh. 

La Á Nguyệt Diêu có chút cảm động sau khi nghe lời đề nghị của mẹ cô. Hàn Loach vốn là yêu vương trong rừng, nhưng khi sắp đột phá thì sức lực chỉ kém một nửa. 

Quái vật không giống con người, biết xây hang động, thu hút linh lực bằng vòng tròn ma thuật, luyện chế đan dược dự phòng và yên tâm tu hành. 

Nhưng có một điều tương tự như loài người. Họ dựa vào sức mạnh của chính mình để nắm bắt cơ hội và trở thành vua của lãnh thổ. 

Hiển nhiên, Hàn Loach đã phát hiện ra linh tuyền và cỏ Hanyou trong rừng, dùng sức mạnh khiến quái vật xung quanh khiếp sợ, đồng thời lấy linh tuyền và cỏ Hanyou làm của mình. 

Làm sao một con yêu thú sắp đột phá Tiên giới lại khom lưng trở thành thú cưng của con người, hạn chế quyền tự do của nó và cho phép nó tùy ý điều khiển. 

Xuyên Tử Phong có thể nhìn ra sự lo lắng của La Á Nguyệt Diêu, và đúng là cho dù Han Loach có bị khuất phục, cũng không có gì đảm bảo rằng nó sẽ sẵn sàng nghe theo mệnh lệnh của người khác. 

Thanh Miêu Ninh tỏ ra thờ ơ và mỉm cười dịu dàng với đôi môi đỏ mọng:

"Nó sẽ đồng ý. Nó nhìn thấy tài năng và tư cách của Nhạc Dao. Khế ước huyết thống, ưu ái công nhận chủ nhân, về sau sẽ có lợi và không gây hại cho nó."

Ý tứ là, mặc dù La Á Nguyệt Diêu hiện đang ở trạng thái nhỏ thứ hai trong cõi kết nối tâm linh, nhưng tu vi của cô ấy rất đáng kinh ngạc. 

Từ trận chiến vừa rồi có thể thấy rằng La Á Nguyệt Diêu mới chỉ luyện tập bí quyết Silver Moon Luo Lei được vài ngày. Mặc dù nó chưa hoàn thiện nhưng nó có sức mạnh đáng kinh ngạc. 

Hàn Loach lúc này đang do dự, hai sợi râu trắng đung đưa qua lại trước mắt, như đang suy nghĩ được mất khi trở thành linh sủng. 

Cuối cùng, thân thể Hàn Loach thu nhỏ lại chỉ bằng một ngón tay, với một luồng ánh sáng trắng lóe lên, hắn xuất hiện trước mặt Lạc Gia Nhạc Dao, giọng nói trong trẻo:

"Ta nguyện ý cùng ngươi ký kết huyết khế, trở thành tinh thần sủng của ngươi."

La Gia Nhạc Dao trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nàng nhìn Xuyên Tử Phong. Hàn Loach đồng ý làm linh sủng, thật là ngoài ý muốn. 

Hàn Loach thở dài lắc đầu, dâng lên một giọt huyết hồn màu đỏ. La Á Nguyệt Diêu không hề do dự, nhéo hai tay cô và đưa ra phương pháp bí mật khế ước máu. 

Một vật tổ nhỏ màu đỏ xuất hiện trên vầng trán trắng trẻo của cô, với những đường màu đỏ phức tạp. Hàn Loach há miệng thở ra một hơi, huyết hồn màu đỏ thấm vào vật tổ màu đỏ. 

Sau khi hoàn thành tất cả những điều này, Hàn Loach đáp xuống vai La Á Nguyệt Diêu. Thân hình bé nhỏ của cô chỉ dài mười tấc, nhỏ nhắn dễ thương và nói:

"Sư phụ, ta sẽ bế quan trong huyết mạch của ngài một năm sau. Trước đó, ta muốn nói với ngài một điều. Dưới linh tuyền nơi ta ở có một khối lớn lạnh ngọc bảo vạn năm. Ngài có thể lấy nó ra, có thể thiền định và luyện tập, chỉ tốn một nửa công sức sẽ có được kết quả gấp đôi. Còn có bốn loại cỏ Hanyou khác, ngài có thể lấy cho tôi ăn một cái được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 231: Gặp gỡ

Một khối lớn ngọc lạnh vạn năm? 

La Á Nguyệt Diêu không ngờ sẽ có bất ngờ. Ánh bạc trong tay ngọc của cô lóe lên, cô đưa hai cây Hanyou cỏ cho Hàn Loach nói: "Anh ăn trước đi, lát nữa tôi sẽ nhặt số cỏ Hanyou còn lại."

Cô biết Hàn Loach muốn đột phá Tiên giới, việc nó ngày đêm canh giữ Hanyou Grass có liên quan đến bí pháp mà nó tu luyện. 

Và viên ngọc lạnh vạn năm mà nó nói đến là một báu vật quý hiếm. 

Hàn Loach há miệng nuốt hai miếng cỏ Hàn Du. Anh nhai vài miếng rồi nuốt xuống. Meimei ợ hơi và thở ra một ngụm sương lạnh. Anh muốn chui vào cái lỗ trên trán La Á Nguyệt Diêu, nhưng một bàn tay to lớn đã tóm lấy cái đuôi trơn trượt. 

"Tiểu Loach, ngươi vừa mới nói có linh tuyền vạn năm hàn ngọc sao?" Xuyên Tử Phong dùng tay trái nắm lấy cơ thể nhỏ bé của Han Loach và nhìn chằm chằm vào Han Loach, khiến nó rùng mình. 

La Á Nguyệt Diêu dường như nhớ ra điều gì đó, đôi mắt cô khẽ run lên, đôi mắt đẹp vô thức nhìn về phía mẹ cô. 

Vẻ mặt Thượng Công Thiếu Quân bình tĩnh, đôi mắt run rẩy của con gái ông, với tư cách là một người mẹ, không thể rõ ràng hơn. Anh ta giết Lam Xianya, thi thể của anh ta bị Xuyên Tử Phong lấy đi, anh ta cũng nói với con gái mình về điều đó. 

Thân thể Hàn Loach cực kỳ trơn trượt. Thân mình vặn vẹo, hắn dễ dàng thoát khỏi tay Xuyên Tử Phong, đáp xuống trên vai Lạc Gia Nhạc Dao. 

Nó tránh cho Truyền Tử Phong lại bắt được nó, vẻ mặt cảnh giác nói:

"Có một khối Đại Hàn Ngọc. Nếu không, xung quanh sẽ không có khí lạnh băng giá từ mặt đất thoát ra. Nó đang rỉ ra từ khối ngọc đó. Nếu muốn thì lấy ra, nhưng ngươi sẽ được một nửa số điểm của sư phụ ta."

Hàn Loach trí tuệ không hề thấp, hắn thấy Chuan Tử Phong cùng sư phụ của mình có quan hệ phi thường, bọn họ được nhân loại gọi là đạo lữ. 

Nó cũng đã giết chết nhiều nhà sư muốn chiếm giữ nó và sử dụng nó để làm thuốc tiên, trong đó có một số cặp vợ chồng Đạo giáo. Khi giết chết họ, nó chiếu ra một cảnh tượng sống chết cảm động, thực sự khiến nó phát bệnh. 

Tuy nhiên, Hàn Loach lại không ghét cậu bé tóc trắng cho lắm. Anh kính cẩn nhìn nàng tiên váy trắng và cảm thấy sợ hãi. Hắn không dám nói xấu Truyền Tử Phong, nếu không hắn sẽ chết có tang. 

Sau khi Xuyên Tử Phong xác nhận lời nói của Han Loach, anh ta được bao quanh bởi ánh sáng vàng, và phòng thủ của anh ta bất khả xâm phạm với nước, lửa và kín gió. Thân hình hắn thoáng qua, hắn muốn nhảy vào Lăng Tuyền Thạch, lại nhìn thấy mẫu thân hắn lặng yên đứng ở cửa suối. 

Một khối ngọc hàn nặng hàng nghìn kg, hoàn toàn trong suốt treo lơ lửng phía trên miệng suối, chứng tỏ từng đợt sương trắng bùng lên lộ ra chính là ngọc hàn vạn năm xuyên thấu vào xương người. 

Mặt đất, cây cỏ ngưng tụ thành băng mỏng với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường, cho thấy không khí lạnh lẽo đáng sợ đến mức nào. 

Hàn Thu ở trên vai Lạc Gia Nhạc Dao, ngơ ngác và kinh ngạc. Anh ta thậm chí còn không hiểu làm thế nào mà ngọc hàn lạnh vạn năm được nhặt lên. 

Thanh Miêu Ninh bình tĩnh nhìn Ai'er với đôi má của mình, bàn tay ngọc của cô chạm vào Ngọc Ngọc Vạn Năm, một lớp lá chắn ánh sáng vàng đã phong tỏa không khí lạnh lẽo trên đó, cô nhẹ nhàng nói:

"Phong nhi, hàn ngọc này đã ở linh tuyền nhiều năm, không thể hoàn toàn phóng thích ra hàn khí. Khí lạnh tích lũy theo thời gian, đủ để trong nháy mắt đông cứng máu của một vị tu sĩ không hề nghi ngờ. Mặc dù chuẩn bị tốt, nhưng cũng không thể lao vào nguy hiểm."

Xuyên Tử Phong hít một hơi khí lạnh. Hắn không ngờ sự lạnh lùng của Vạn Năm Hàn Ngọc lại kinh người đến thế, cười nói:

"Cảm ơn mẹ đã lấy nó ra, nếu không con sẽ phải đau khổ rất nhiều."

Thanh Miêu Ninh nhìn cỏ lạnh bốn hạt trong hồ bơi, với một nụ cười nhẹ trên môi đỏ thẫm:

"Còn lại bốn cây Hanyou cỏ lấy hai cái, để lại hai cái, nửa năm nữa sẽ sinh ra hạt giống, sẽ có một vòng tuần hoàn, trên thế giới này sẽ sinh ra càng nhiều cơ duyên."

Xuyên Tử Phong gật đầu, tự nhiên hiểu được mẹ đang ám chỉ điều gì, liền lấy đi hai cây, để lại hai cây còn lại.

Thượng Công Thiếu Quân nhìn linh suối không ngừng tràn ngập. Anh ta dùng một chiếc bình nhỏ màu xanh lá cây để chứa gần vài nghìn kg nước suối tâm linh. Ông cho rằng dùng nó để ngâm cơ thể sẽ rất có lợi cho cơ thể và giúp tích tụ tinh huyết. 

Mẹ tôi đặt một vòng tròn ma thuật bên hồ bơi để ngăn chặn con quái vật lấy mất cỏ lạnh. 

Vòng tròn ma thuật này chỉ có thể bị phá vỡ bởi Vương quốc bất tử. Sau đó chúng ta sẽ xem ai sẽ có cơ hội. 

Trở lại tiên thuyền, Hàn Loach tiến vào trong huyết mạch nhập thất của Lạc Gia Nhạc Dao, dùng lời của nó giải thích rằng sau một năm xuất ngoại, hắn sẽ có thể đột phá đến tiên giới. 

Linh thú ở Tiên giới có thể là một tên côn đồ khiến mọi người tránh xa nó. 

Mặt trời lặn dần về phía Tây và buổi tối dần đến. 

Trong căn phòng tràn ngập mùi gỗ đàn hương, không có đồ trang trí thừa thãi nào, chỉ có một chiếc bàn thấp, hai chiếc khăn ăn màu trắng, một chiếc giường và một chiếc chăn bông. 

Trên sàn màu nâu có một chiếc bát nhỏ màu tím. Chiếc bát phác thảo một cây xanh uốn lượn. Miệng bát bộc lộ linh khí hùng vĩ của trời đất, hào quang còn đọng lại. 

Trong phòng, ngọn nến dầu đã được thắp lên, trên sàn nhà màu nâu xám không tì vết, có hai bóng người đang ngồi nhìn nhau. 

"Mẹ ơi, ngọc hàn lạnh quá, con không thể nhanh chóng loại bỏ được, xin hãy giúp đỡ đứa bé."

Xuyên Tử Phong ngồi ở trước mặt mẫu thân, tay trái nắm lấy bàn tay trắng nõn mềm mại của bà, tay phải giơ một ngón tay, ý tứ ra tay lần nữa.

Anh ta đang cầu xin mẹ mình làm một chiếc quan tài băng từ ngọc bích lạnh vạn năm. Thi thể của Lan Tiên Á vẫn còn trong Qiankun Bowl, được chứa trong một chiếc quan tài bằng băng làm từ Đạo giáo. Một mảng tụ linh được thiết lập dưới gốc cây linh hồn để nuôi dưỡng nó bằng năng lượng tâm linh. 

Tuy nhiên, phương pháp này chỉ có thể tồn tại được nửa năm, quan tài băng phải được làm bằng ngọc lạnh vạn năm thì thi thể mới có thể tồn tại mãi mãi. 

Dì tôi từng nói, trên thế giới này có rất ít mấy chục vạn ngọc hàn, nên tôi phải đi đến cõi bên ngoài bầu trời đầy sao để tìm được. 

Hôm nay vô tình nhặt được một khối Ngọc Đại Hàn nặng cả ngàn cân. Có thể nói tất cả đều là may mắn. 

Đôi khi, có một số điều thực sự rất khó đạt được. 

Hai chân thon dài trắng nõn của Thanh Miêu Ninh xếp vào nhau trong chiếc váy trắng đen, ống váy nở rộ như hoa sen. Khi cô nhìn thấy Ai'er kéo váy cô xuống để lấy lòng cô như một đứa trẻ, đôi má xinh đẹp tuyệt trần của cô chợt sáng lên.

Ngược dòng thời gian, tại Tiểu Linh Giới, mỗi lần xảy ra tình huống này, Tiểu Xuyên Tử Phong chỉ có thể sau khi rời Tiểu Linh Giới đi ra ngoài chơi mới sẽ cầu xin như vậy. 

Thanh Miêu Ninh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đẹp trai của Tứ Xuyên Zifeng ở cự ly gần. Mái tóc trắng của Aier được buộc sau đầu, mang lại cho cô vẻ sang trọng khó tả. 

"Được rồi được rồi, đừng cầu xin nữa, cũng không phải mẹ tôi sẽ không đồng ý."

Thanh Miêu Ninh có chút buồn cười. Đôi bàn tay trắng trẻo dịu dàng của cô cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay Ai'er. Trái tim Đạo giáo thường ngày trống rỗng của cô dường như bị thứ gì đó va chạm nhẹ, nhưng đôi má cô lại thờ ơ. 

"Thật tuyệt vời, cảm ơn mẹ."

Xuyên Tử Phong trên mặt tràn đầy vui sướng, nàng vui vẻ dang rộng vòng tay, ôm lấy mẹ thân thể mềm mại, gõ nhẹ đôi môi đỏ mọng. 

Thanh Miêu Ninh cảm nhận được niềm vui trọn vẹn của Aier, khoảnh khắc ấm áp đó truyền đến từ đôi môi cô, cô ngây người nhìn vẻ mặt hạnh phúc của anh, trong sáng và hoàn mỹ như khi cô còn nhỏ. 

Vừa rồi tôi đã được hôn, và đây là lần đầu tiên. 

Thanh Miêu Ninh lặng lẽ nhìn chằm chằm vào Ai'er, đôi mắt thần tiên trong trẻo, không buồn cũng không vui, hơi thở nhẹ nhàng. 

Trước đây cô có thể cảm nhận được nụ hôn giữa Thanh Miêu Đan và Ai'er. 

Khi đó cô rất tức giận và muốn tự tay giết chết linh thể. 

Đáng tiếc hắn đang khôi phục tu vi tại Tinh Không giới bên ngoài lại không tiện trở về Hư Linh Giới. 

Khi Chuan Zifeng nhìn thấy mẹ cô lặng lẽ nhìn mình, cô lập tức nhận ra có gì đó không ổn. Cô gãi đầu cẩn thận xin lỗi:

"Mẹ, vừa rồi con không có ý đó, đừng trách con. Muốn đánh vào lòng bàn tay thì cứ làm đi."

Vừa nói, anh vừa đưa tay ra trước mặt mẹ, nhắm mắt lại, trong lòng có chút bối rối. Anh không khỏi nhớ đến hương thơm dịu nhẹ của hai bờ môi đỏ mọng của mẹ. 

Cùng lúc đó, Xuyên Tử Phong nhớ lại rằng anh đã quen với việc hôn linh thể Qingmiaodan của mẹ mình. Hành vi hôn mẹ vừa rồi là phản ứng của sự phấn khích quá mức. 

"Được rồi, Phong Nhi, lần sau đừng làm như vậy."

Bàn tay ngọc thanh tú nhẹ nhàng vuốt ve đôi má đang lo lắng của Ai'er, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, con không trách mẹ, bây giờ chúng ta hãy tạo hình quan tài ngọc lạnh."

Nói xong, Thanh Diệu Ninh đứng dậy, chân sen mang tất trắng dưới váy Bạch Huyền, đi mấy bước trên sàn nhà màu nâu, quay đầu nhìn Xuyên Tử Phong. 

Xuyên Tử Phong lập tức hiểu ra, vung tay lên, một cỗ quan tài bằng băng từ miệng bát Càn Khôn hiện ra, rơi xuống sàn nhà. Cùng lúc đó, vạn năm băng cũng xuất hiện bên cạnh hắn. 

Nằm trong quan tài băng là một người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn, chính là thi thể của Lan Tiên Á. 

Mặc váy xanh, Lan Tiên Á có bộ ngực căng tròn, to tròn. Ngoại trừ đôi má nhợt nhạt, cô ấy có vẻ như đang ngủ. 

Thanh Miêu nhìn chằm chằm vào thi thể của người phụ nữ trong quan tài băng, cô đã biết rằng Ai'er và người phụ nữ đã chết có mối liên hệ chặt chẽ với nhau, và họ thực sự phải chết. 

Xuyên Tử Phong không dám quấy rầy mẹ nàng, đứng bên cạnh quan sát. 

Ánh mắt Thanh Miểu dời đi, không suy nghĩ nhiều. Cô nhẹ nhàng lắc bàn tay ngọc của mình trước lớp băng vạn năm một cách đều đặn vài lần, dùng ma thuật vô hình để tinh chế không khí lạnh còn sót lại và chạm khắc quan tài. 

Hàn ngọc vạn năm được chia làm hai nửa, một nửa dùng để chế tạo quan tài ngọc bích lạnh, nửa còn lại để lại cho Lạc Gia Duyệt Dao tu luyện. 

Chưa đầy mười hơi thở, quan tài băng đã sẵn sàng. 

Xuyên Tử Phong im lặng đặt thi thể của Lam Xianya vào quan tài ngọc lạnh lẽo. Chiếc bát Càn Khôn tỏa sáng rực rỡ, đặt quan tài ngọc và quan tài băng vào trong bát cùng nhau. 

Nhìn thấy Ai'er đã làm tốt mọi việc, Thanh Miêu Ninh nồng nhiệt nói:

"Phong Nhi, mẫu thân của ta đã luyện chế xong nửa lãnh ngọc còn lại rồi, ngươi tiện tay đưa cho bà ấy đi."

Xuyên Tử Phong gật đầu, cười nói: “Vậy ta hiện tại liền đưa cho nàng.”

Anh nhét khối ngọc bích rộng hai mét to bằng chiếc giường vào túi đựng đồ, rời khỏi cánh của mẹ và đi về phía phòng của La Á Nguyệt Diêu. 

Thanh Miêu Ninh nghe tiếng bước chân của Aier bước đi, mím môi và ngồi trên chiếc đuôi mèo sa tanh màu trắng. Váy và bộ ngực của cô để lộ vòng 2 tròn trịa, dáng người mảnh khảnh, đôi má mềm mại và xinh đẹp. 

Lúc này, Thanh Miêu Ninh, người đã khắc chế sự quyến rũ của sự bất tử, hoàn toàn thanh tao, như thể cô không thuộc về thế giới này. 

Gỗ đàn hương trong phòng làm dịu tâm trí và xoa dịu tâm hồn. 

Trong đầu Thanh Miêu Ninh nhớ lại nụ hôn của Ai'er cách đây không lâu, đôi mắt cô đã cụp xuống một lúc lâu. 

"Phong Nhi, ngươi rốt cuộc đã trưởng thành."

Mười lăm ngày liên tục trôi qua, tiên thuyền bay qua vô số núi sông, tiến vào bầu trời phía trên sa mạc đỏ vô tận. 

Sa mạc này là con đường duy nhất đến Bang Bảo Trách, trừ khi bạn băng qua khoảng không hoặc sử dụng mảng dịch chuyển để tránh nó. 

Những ngày này, La Á Nguyệt Diêu vô cùng bận rộn. Cô lĩnh hội Đạo giáo hàng ngày dưới sự hướng dẫn của Thanh Miêu Ninh. Có thể thấy, mong muốn nâng cao trình độ tu luyện của cô ấy mạnh mẽ hơn bất kỳ ai khác. 

Hôm nay cũng vậy. Thanh Miêu Ninh đưa La Á Nguyệt Diêu vào trong tâm trí đạo sĩ, và phải mất ít nhất nửa ngày, hai người mới đi ra. 

Xuyên Tử Phong cũng đang tu luyện. Trong những ngày nằm trên giường tiên, anh thỉnh thoảng đến phòng mẹ để trò chuyện khi mệt mỏi, nhưng phần lớn thời gian của mẹ đều bị La Gia Duyệt Dao chiếm giữ. 

Đôi khi anh và mẹ vợ tương lai sẽ đứng trên mũi thuyền tiên và thảo luận về nhiều chủ đề khác nhau như kỹ thuật tu luyện, luyện đan, khắc trận văn và điêu khắc tâm linh. 

Sau hơn mười ngày quen biết, Thượng Cung Thiếu Quân dần dần hiểu rõ Truyền Tử Phong. 

Lúc đầu, Thượng Công Thiếu Quân rất sốc khi một chàng trai trẻ dưới hai mươi tuổi lại có thể tham gia vào nhiều việc như vậy và khéo léo đến vậy. 

Sau đó, trong lúc thảo luận với Xuyên Tử Phong, Thượng Cung Thiếu Quân có chút tê dại. 

Cô không khỏi cảm thán, ở độ tuổi còn trẻ như vậy, Xuyên Tử Phong đã là một kẻ bất lương đỉnh cao, cả về tu luyện và thành tựu hình thành. 

Trong cùng một thế hệ, có rất ít người có thể so sánh được với anh. 

Khi thuyền tiên đi qua sa mạc đỏ, gió và cát nổi lên, gió tím Tứ Xuyên đẩy đội hình phòng thủ để bảo vệ thân tàu khỏi bị ô nhiễm bởi cát bụi. 

Đã ba giờ trôi qua kể từ khi mẹ tôi và La Á Nguyệt Diêu ở trong cánh. Tính toán thời gian, tôi ước tính vẫn còn hai giờ nữa trước khi họ có thể đến. 

Xuyên Tử Phong cũng ở trong phòng lĩnh ngộ đạo ý. Trong vài giờ, đầu anh trở nên choáng váng. 

Nếu bạn thiền định về Đạo giáo quá lâu, tâm hồn bạn sẽ trở nên chóng mặt. Nếu bạn tiếp tục, cơn đau dữ dội ở đầu sẽ là điều khó tránh khỏi. 

Xuyên Tử Phong đành phải dừng lại, đi ra khỏi phòng, đi về phía một căn phòng khác trên tiên thuyền. 

Có một hồ tâm linh nhỏ trên con tàu cổ tích của mẹ tôi, nơi bạn có thể ngâm mình và nuôi dưỡng tâm hồn. 

La Á Nguyệt Diêu mỗi lần hiểu được ý nghĩa của Đạo giáo sẽ đến hồ Tiểu Linh để ngâm mình. 

Xuyên Tử Phong đi đến giữa con tàu tiên, nhẹ nhàng mở cửa và bước vào. Một cơn ớn lạnh đột ngột ập vào mặt anh. 

Tuy nhiên, trong linh trì có sương mù bao phủ, trong hồ có một thân hình mập mạp quấn vải trắng ướt đẫm, với đôi tay ngọc trắng cầm nước lau cái cổ trắng nõn. 

Sương mù có chút mơ hồ, những chiếc trâm bạc mảnh khảnh được buộc trên tóc, giống như chiếc cổ ngỗng trắng muốt thanh tú, một cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết phản chiếu trong lớp vải mỏng màu trắng. 

Tiên Anh cao lớn bụ bẫm đứng trong nước với hai chân dài trắng nõn. Nước vừa thấm vào ngực của Xianying, phần thân trên của cô gần như không bị cản trở, khoe ra nửa thân đầy đặn và trắng nõn. 

"Ai?"

Thượng Cung Thiếu Quân vung tay ngọc lên, sương mù trên mặt nước hồ Tiểu Linh rút đi, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía cửa phòng. 

Khi nhìn rõ người, đôi má xinh đẹp của Thượng Công Thiếu Quân lập tức đỏ bừng. 

"Dì Thương Cung, cháu không biết dì ở đây."

Xuyên Tử Phong không ngờ rằng trong linh trì lại có người chính là mẹ chồng tương lai của cô. Cô run rẩy không thể giải thích được và muốn quay người bỏ chạy. 

"Thằng nhóc ngốc nghếch, vào nhà còn không gõ cửa, đứng ngây người ở đó làm gì? Cút ra ngoài."

Thượng Công Thiếu Quân hai má hơi tức giận, ánh mắt như kiếm sắc bén, hai cánh tay ngọc ôm lấy một đôi bộ ngực đầy đặn, tròn trịa hấp dẫn như đồi tuyết. 

Xuyên Tử Phong vừa bước một bước, anh nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc từ góc phố truyền đến, tim anh đột nhiên đập mạnh. 

Đáng lẽ phải hai tiếng đồng hồ chị Yueyao mới hiểu được ý nghĩa của đạo giáo, vậy tại sao chị ấy lại đột nhiên đến Lingchi. 

Nếu bây giờ rời khỏi phòng, nhất định sẽ bị chị Yueyao nhìn thấy, người này lầm tưởng rằng mẹ chồng tương lai của bạn có chuyện gì đó, không thể giải thích được. 

Xuyên Tử Phong lại quay người, vội vàng đóng cửa lại. 

Sắc mặt Thượng Công Thiếu Quân chợt lạnh lùng, trong lòng dâng lên một nỗi xấu hổ không thể giải thích được. Thân thể mảnh dẻ trong tấm vải trắng trông như ánh trăng mờ ảo lay động, hắn nghiến răng nghiến lợi nói:

"Lại tới đây làm gì? Vẫn muốn xem phải không? Cút ra ngoài ngay."

Vừa rồi Tứ Xuyên Tử Phong có thể là ngẫu nhiên tiến vào Ruxiaolingchi, nhưng nếu hắn hiện tại không rời đi, hắn chính là muốn tìm đánh nhau. 

Tiếng bước chân của Lang Đạo bên ngoài ngày càng rõ ràng, giống như một lời nhắc nhở chí mạng. 

"Dì Thượng Cung, không phải cháu không muốn rời khỏi đây, là chị Duyệt Dao tới đây." Xuyên Tử Phong nghe thấy tiếng bước chân ngày càng rõ ràng hơn, và bắt đầu lo lắng đập vòng tròn. 

Thượng Công Thiếu Quân cũng nghe thấy tiếng bước chân ở bên ngoài, thân thể mập mạp bỗng nhiên run lên, đôi tay ngọc của hắn nắm lấy Xuyên Tử Phong trong hư không, một cỗ lực lượng vô hình kéo hắn lại. 

Wow, một tia nước dâng lên. 

Bàn tay bạch ngọc của Thượng Cung Thiếu Quân kéo cánh tay Tứ Xuyên Tử Phong, hắn bay lên không trung. Cơ thể mỏng manh của anh được bao phủ trong ánh sáng vàng, băng gạc trắng gần như trong suốt và vết nước trên người anh lập tức bốc hơi. 

Hai người đáp xuống sau chiếc móc tre để thay quần áo trong góc, không dám thở một hơi. 

“Đừng gây ra tiếng động.” Đôi mắt đẹp của Thượng Công Thiếu Quân trừng trừng, đôi má xinh đẹp hiện lên vẻ cảnh cáo, đôi tay ngọc bích kéo Xuyên Tử Phong dựa vào tường. 

Sau đó Thương Công Thiếu Quân vung bàn tay bạch ngọc của mình lên, trong tay xuất hiện một tấm vải lớn màu trắng bạc, bao phủ lấy hai người. 

Khung cảnh đột nhiên thay đổi, thân hình của Xuyên Tử Phong và Thượng Cung Thiếu Quân biến mất khỏi góc tường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 238: Thành Lăng Hạ

Bất tri bất giác, hơn hai tháng đã trôi qua, chúng ta vẫn còn cách Bảo Trạch phủ hơn 5.000 dặm. 

Con tàu thần tiên dừng lại nhiều lần trong chuyến đi rồi lại bay vào sáng hôm sau. 

Trên đường đi, họ bay qua những sa mạc hoang, rừng đá, sa mạc Gobi, v.v. Rất nhiều quái vật xuất hiện trên đường đi nhưng không con nào dám tấn công con tàu thần tiên. Thay vào đó, họ tránh xa và run rẩy trên mặt đất. 

Kể từ khi Xuyên Tử Phong cưỡng hiếp mẹ vợ tương lai của mình ở Xiaolingchi, Thượng Cung Thiếu Quân đã cố tình tránh mặt anh ta, nhưng trước mặt Thanh Miêu Ninh và con gái bà, anh ta vẫn không hề tỏ ra xa lạ như trước. 

La Á Nguyệt Diêu mỗi ngày bám vào Thanh Miêu Ninh để hiểu ý nghĩa của Đạo giáo. Về điều này, Xuyên Tử Phong than thở rằng mẹ cô thực sự coi chị Yueyao như con dâu của mình. 

Trong hai ngày qua, con tàu thần tiên đã bay trên vùng biển Thương Hải sâu thẳm và hùng vĩ. Những con sóng bên dưới cuồn cuộn dâng trào, một thân hình to lớn đang bơi ở độ cao ba mét của mặt nước biển. 

Nhìn thấy điều này, dường như có những sinh vật đáng sợ khác đang ẩn nấp trong biển xanh. 

Thương Công Thiếu Quân một mình đứng trên mũi thuyền tiên, đi giày cao gót có hoa văn màu trắng. Thân hình của hắn đẹp hơn thiên hạ, làn da trắng như pha lê, chiếc váy trắng như tuyết bồng bềnh, mái tóc như gió liễu. 

Xuyên Tử Phong bước ra khỏi phòng, đi tới mũi tàu, nhưng chưa đến gần Thượng Cung Thiếu Quân đã nhận được ánh mắt lạnh lùng. 

Rốt cuộc làm ra chuyện như vậy, Thượng Cung Thiếu Quân sao có thể cho hắn một cái nhìn tốt? 

Xuyên Tử Phong nhìn đôi mắt sắc bén của Thượng Cung Thiếu Quân, có chút áy náy nói: “Thương Cung cô, xin hãy nghe lời tôi.”

Dù chỉ nói một lời, cô cũng sẽ biết, mỗi lần gặp Thượng Cung Thiếu Quân trên tiên thuyền hơn một tháng, cô đều sẽ dùng ánh mắt lạnh lùng lướt qua anh. 

"Ta cùng ngươi không có gì muốn nói, nếu không phải vì mẹ ngươi cùng nữ nhi của ta, ta đã sớm đem ngươi nghiền nát thành tro." Thượng Công Thiếu Quân lạnh lùng trả lời, sau đó xoay người rời đi. 

Xuyên Tử Phong sợ hãi, mẹ chồng tương lai của cô thật sự có thể làm được điều này. 

"Dì Thượng Cung, đợi một lát, xin hãy nghe con giải thích trước. Chuyện xảy ra ngày hôm đó là do con có tư tưởng dâm ô."

Xuyên Tử Phong vội vàng đưa tay nắm lấy cổ tay trắng nõn của mẹ vợ tương lai, nhưng đáng tiếc, Thượng Cung Thiếu Quân đột nhiên mạnh mẽ hất bà ra. 

Đôi má xinh đẹp của Thượng Công Thiếu Quân bỗng nhiên tức giận, lạnh lùng nói: “Nếu ngươi lại gần ta một bước, ta sẽ ném ngươi xuống biển.”

Nói xong, Thượng Công Thiếu Quân xoay người đi về phía hành lang tàu, trên mặt không có biểu tình gì. 

Thấy vậy, Xuyên Tử Phong cảm thấy vô cùng chán nản, nhưng hắn sẽ không để Thương Công Thiếu Quân cứ như vậy rời đi, vội vàng đi theo. 

Trong lúc này, La Á Nguyệt Diêu dường như nhận ra điều gì đó và hỏi anh có phải anh đã làm mẹ cô tức giận không? 

Vì vậy Xuyên Tử Phong đành phải giải quyết cơn giận trong lòng Thương Công Thiếu Quân. Khi anh muốn nắm lấy cổ tay của mẹ vợ tương lai một lần nữa, đột nhiên một áp lực tà ác khủng khiếp đến khó thở từ trên trời ập đến. 

Xuyên Tử Phong đột nhiên xoay người ngẩng đầu lên, sắc mặt đột nhiên hơi thay đổi. Những đám mây trên bầu trời bị bao phủ bởi một màn sương đỏ, chuyển sang màu đỏ tươi như máu. Nó kéo dài hơn mười dặm và thậm chí còn che khuất cả cái nắng như thiêu đốt. 

Sương mù đỏ tụ tập từ mọi hướng như điên cuồng, lập tức ngưng tụ thành những đám mây đỏ như máu, áp lực tà ác ngày càng mạnh mẽ. 

Thượng Cung Thiếu Quân đột nhiên dừng lại, hơi nhíu mày. Anh ta phớt lờ Tứ Xuyên Zifeng và biến thành một luồng sáng trắng, lơ lửng giữa không trung. 

Xuyên Tử Phong sắc mặt ngưng trọng, yêu lực từ trong mây đỏ giáng xuống. Tim anh như bị một tảng đá lớn đè xuống. Anh chưa bao giờ phải đối mặt với hào quang ma quỷ mạnh mẽ như vậy. Nó biến thành cầu vồng ánh sáng và dừng lại bên cạnh Thượng Công Thiếu Quân. 

"Cái này yêu lực đã đạt đến Tiên giới, nhưng ta lại không phát hiện được Yêu tộc khí tức."

Xuyên Tử Phong vô cùng kinh ngạc, trong mắt lóe lên kim quang, linh thức lan tràn vào trong mây đỏ. 

Thần thức tiến vào trong đám mây đỏ, tựa như không đáy, không có bóng dáng tu sĩ hay hình tượng tâm linh nào cả.

"Các ngươi đang trốn, đừng giả vờ thần bí, hãy ra đây gặp ta." Thượng Công Thiếu Quân hai má lạnh lùng, thanh âm ngưng tụ tiên khí, trong nháy mắt truyền đi trăm dặm. 

Giữa không trung yên tĩnh, mây đỏ đột nhiên dâng lên như bão, ngưng tụ thành một bàn tay khổng lồ màu đỏ. Mu bàn tay phủ đầy vảy màu nâu, móng tay sắc nhọn bằng sắt đen. Nó lan tỏa một sức mạnh ma quỷ hùng mạnh và dùng lòng bàn tay ấn thẳng xuống con tàu thần tiên. 

Xuyên Tử Phong không vội vàng, trong suy nghĩ đã đẩy ba con rồng lửa dài một thước trắng bay lên trời, nhưng chúng không thể chống cự và nhanh chóng bị bàn tay khổng lồ màu đỏ đè bẹp. 

Giữa lông mày Thiếu Quân hiện lên vẻ lạnh lùng, hơi thở lạnh buốt của sương giá đọng lại. Một bàn tay ngọc trắng trong giây lát được hình thành. Bầu trời phía trên trong nháy mắt đóng băng vài dặm, băng phong ấn bàn tay khổng lồ màu đỏ giống như một nhà tù băng. 

"Vỡ!"

Thượng Công Thiếu Quân lơ lửng trên không, hai má lạnh lùng, đôi môi đỏ mọng khẽ thốt ra một chữ. 

Bấm vào! 

Bàn tay khổng lồ ngay lập tức vỡ thành bột màu đỏ và tan biến trong không khí. 

Trên bầu trời mây đỏ tụ lại, còn có một lớp sương máu nhàn nhạt, tựa hồ đang nhỏ giọt máu đỏ tươi. 

Bàn tay khổng lồ màu đỏ lại ngưng tụ, lôi ra một cái đuôi màu đỏ, tỏa ra mùi máu nồng nặc. Khi nó rơi xuống, kèm theo đó là những tiếng ầm ầm vang lên. 

Lông mày của Thượng Công Thiếu Quân bỗng nhiên lạnh lùng, sắc mặt lạnh như băng, đôi tay ngọc đang nắm chặt thủ thế. Tuy nhiên, anh ta vẫn chưa phát triển các kỹ năng bất tử của mình và một sức mạnh bất tử to lớn đã bao trùm thế giới. 

"Ngươi còn như vậy hấp dẫn, là muốn ngăn cản ta đi Bảo Trạch Châu, hay là có mục đích khác?"

Đúng lúc này, một bóng người mảnh khảnh xuất hiện ở mũi tàu tiên, thanh âm thanh tao, từ trên cao không thể nghe thấy. 

Đứng bên cạnh hắn là Lạc Nha Nguyệt Dao. 

Tứ Xuyên Tử Phong nhìn xuống, chiếc váy trắng và tay áo nhẹ nhàng của mẹ cô tản ra một đạo duyên mơ hồ, như thể cả người cô đã hòa nhập với trời đất, vượt qua thế giới, đôi mắt thần tiên đầy sao, cô đứng bất động trên mũi tàu. 

Thanh Miêu Ninh chỉ liếc nhìn bàn tay khổng lồ màu đỏ, không khí trở nên méo mó. Bàn tay khổng lồ và đám mây đỏ đột nhiên nổ tung trên bầu trời và biến mất. 

Thân ảnh Tứ Xuyên Tử Phong và Thượng Cung Thiếu Quân lóe lên, đáp xuống thuyền tiên. 

La Á Nguyệt Diêu bước tới, không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy mẹ và người yêu của cô đều ổn. 

"Vừa rồi đó chính là Ma tộc bí pháp, ít nhất có thể kéo dài ngàn dặm, chân thân không tìm được, là rất tốt thủ đoạn." Thần thức của Thượng Cung Thiếu Quân lan rộng hàng ngàn dặm, kẻ bị tấn công bằng bàn tay khổng lồ đã ở quá xa. 

Thanh Miêu Ninh gật đầu và nói với vẻ mặt bất động:

"Nếu suy đoán là chính xác, thì chính là người từ núi Shengxian ở tỉnh Baoze ra tay. Mục đích là để kiểm tra xem trình độ tu luyện của tôi đã trở lại trạng thái đỉnh cao hay chưa."

"Cho nên bọn họ rất sợ mẹ." Xuyên Tử Phong mỉm cười, lập tức hiểu ý của hắn. 

Núi Shengxian đã hình thành một cuộc xung đột không thể giải quyết được với Vương quốc Hư Linh, vì vậy anh lên đường kiểm tra trình độ tu luyện của mẹ mình. 

Dù sao mẹ ta cũng phải mất hai năm mới đạt tới đỉnh cao Tiên Vương, cho nên núi Thánh Tiên nhất định ngày đêm lo lắng cho bà. 

"Đoán chừng chúng ta trên đường tới đây sẽ bị bọn chúng tấn công." Thượng Cung Thiếu Quân nhắc nhở. 

Thanh Miêu Ninh không coi trọng điều đó và nói một cách bình tĩnh: "Không sao đâu."

Thượng Cung Thiếu Quân mím môi, đột nhiên cảm nhận được khí tức thần thánh của con gái mình, lông mày khẽ động. 

Bà thấy sự khác biệt ở con gái mình hóa ra là dấu hiệu của sự hiểu biết về Đạo giáo, trong lòng bà cảm thấy vui mừng. Đồng thời, cô vô cùng biết ơn Thanh Miêu Ninh. 

Trong hai tháng qua, con gái tôi đã làm việc với Thanh Miêu Ninh hàng ngày để nhận ra Đạo giáo của riêng mình và đạt được những tiến bộ đáng kinh ngạc. 

Tốc độ hiểu biết đáng kinh ngạc này là chưa từng có, đồng thời nó cũng phản ánh sự kinh hoàng của Thanh Miêu Ninh. 

Con tàu thần tiên bay trên biển xanh trong hai ngày, cho đến khi mặt trời lặn, cuối cùng nó rời biển hàng trăm dặm và xuất hiện trên bầu trời của một thị trấn lớn sầm uất. 

Không còn là sa mạc không có ai ở bốn phía, hay dãy núi trải dài nơi quái vật ẩn nấp, hay Gobi cô đơn. 

Xung quanh có mấy chục ngọn núi, xung quanh xây dựng giáo phái, bao quanh một thành phố lớn ở giữa. 

Người đến người đi trong thành, tiên thuyền và linh thuyền đưa đón trên bầu trời, khắp nơi đều có thể nhìn thấy tu sĩ cầm kiếm, tạo nên một khung cảnh thịnh vượng. 

Xuyên Tử Phong dựa vào tiên thuyền bên mép, nhìn phía dưới thành thị lớn, trong lòng không khỏi thở dài. Sau hơn hai tháng, cuối cùng cô cũng được nhìn thấy pháo hoa trên thế giới. 

Ý thức tâm linh của anh bao trùm toàn bộ thành phố Noa Đại, và anh phát hiện ra rằng có rất nhiều tu sĩ đã tu luyện đến Cõi Hư Không, và một số ít đến Cõi Bất Tử. 

Tu sĩ trong Tiên giới nhìn chung đều là tổ tiên của các giáo phái lớn. Tài nguyên của những người tu luyện bình thường rất khan hiếm và rất ít người có thể đạt tới Cảnh giới bất tử. 

Xuyên Tử Phong quay đầu lại, nhìn thấy một con sông rộng mười trượng ngăn cách với ngoại thành. Cách đó nửa dặm là một hàng rào mà anh chưa từng thấy trước đây. 

Ngôi làng được bao quanh bởi một con sông và không có nhà sư xung quanh. Đàn ông hầu như đều mặc quần áo màu đen có sọc bạc và đeo băng đô, còn phụ nữ mặc váy ngắn màu đỏ, đội mũ bạc và trang sức bằng bạc. 

Có hơn trăm ngôi nhà gỗ, ớt khô buộc vào dây thừng được treo trên mái hiên mỗi ngôi nhà. So với thành phố, ngôi làng dường như là một thiên đường mà thế giới không thể tranh cãi. 

Một bóng người màu trắng nhẹ nhàng lay động, Thanh Miêu Ninh xuất hiện bên cạnh Ngải Nhi. Chiếc kẹp tóc bằng gỗ đào trên đầu nó được cuộn lại, hai chiếc kẹp tóc quấn quanh một bên. Một chùm tóc dài từ sau đầu rũ xuống như thác nước sau lưng, dài đến thắt lưng. 

Xuyên Tử Phong quay đầu lại. Vẻ đẹp tuyệt vời của mẹ anh khiến anh bất ngờ đếm nhịp thở. Tim anh lỡ nhịp vài nhịp và nói: "Mẹ, chị Yueyao vẫn hiểu ý nghĩa của Đạo giáo phải không?"

“Nguyệt Diêu đã ẩn dật mấy ngày nay và đã hoàn toàn nắm bắt được ý định đạo giáo của mình.”

Thanh Miêu Ninh bước lên đôi giày gấm trắng và nhuộm hoa văn bằng hoa sen trắng nhạt. Tay áo trắng của cô đang vuốt ve phần bụng dưới của cô. Cổ tay áo có đường chỉ bạc để lộ đôi bàn tay trắng nõn như ngọc của cô. Cô đưa mắt nhìn thành phố lớn bên dưới và nhẹ nhàng nói:

"Phong Nhi, đợi tiên thuyền đậu lại, mẹ con chúng ta sẽ đi dạo trong thành Lăng Hạ."

Chu Tử Phong có chút giật mình. Nghe giọng điệu của mẹ, cô biết mẹ đã từng đến đây. 

“Mẹ ơi, đó chính xác là những gì con muốn nói.”

Xuyên Tử Phong lộ ra nụ cười vui vẻ. Thật hiếm khi được nhìn thấy một thành phố lớn ngoài thế giới ảo nhưng anh vẫn ở bên mẹ. Đương nhiên, anh không bỏ lỡ cơ hội được ở một mình với mẹ cô. 

Mẹ chồng tương lai chắc chắn sẽ không xuống tàu. Dù sao, La Á Nguyệt Diêu sẽ ẩn dật vài ngày và phải có người bảo vệ cô ấy. 

Chiếc thuyền thần tiên từ từ dừng lại ở một không gian rộng mở trong thành phố. Hai tu sĩ mặc áo xanh đi tới, yêu cầu hai viên linh thạch hạ phẩm làm phí bảo vệ. Đây là quy tắc của thành phố Lingxia. 

Xuyên Tử Phong cũng hiểu rõ quy tắc ở một số nơi. Việc sạc hai viên linh thạch cấp thấp để giúp bạn trông coi tàu tiên cũng không phải là quá đáng. 

Sau khi được ban cho một ít linh thạch cấp thấp, Xuyên Tử Phong và mẹ cô vừa xuống tàu tiên. Một cô bé khoảng sáu tuổi, mặc một chiếc váy trơn màu xám, trên eo đeo một chiếc túi nhỏ màu xanh đầy những miếng vá, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy vui sướng chạy tới. 

Cô bé đứng trước mặt hai người, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy vạt váy, ngẩng đầu rụt rè nói:

"Tiên tỷ, đại ca, đây là ngươi lần đầu tiên tới đây, ngươi có muốn dẫn đường không? Thành phố này ta quen thuộc, có thể dẫn ngươi đi các nơi, lệ phí ta thu không đắt, chỉ là một mảnh bạc vụn nhỏ thôi."

Nghe vậy, Xuyên Tử Phong nhìn về phía cô bé. Đôi mắt cô trong veo và khuôn mặt nhỏ nhắn lộ vẻ rụt rè. Màu váy của cô đã phai và vẫn còn vài vết vá. Cô ấy hẳn là một đứa trẻ trong một gia đình nghèo. 

Tuy nhiên, Xuyên Tử Phong vẫn để mắt tới nó. Một số người tuy còn trẻ nhưng chắc chắn là do những kẻ có ý đồ xấu phái đến để dụ người đi nơi khác phạm tội giết người và lừa đảo. 

Xuyên Tử Phong nhìn mẫu thân, đột nhiên nói đùa: "Tiên tỷ tỷ, chúng ta có cần người dẫn đường không?"

Thanh Miêu Ninh liếc nhìn Ai'er và mím môi. Cô thấy anh cố tình làm điều này và muốn sửa lại lời nói của mình, nhưng cô chỉ nghĩ về điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 239: Tặng mẹ một Hosta

Đôi mắt cô bé rơi vào nàng tiên xinh đẹp với sự lo lắng và hy vọng, trong lòng cô thở dài rằng cô nàng tiên này thật xinh đẹp. 

Cô ấy xinh đẹp hơn tất cả những nàng tiên mà cô từng thấy trước đây, đồng thời, cô bé cảm thấy tự ti mạnh mẽ trong lòng. 

Để kiếm một ít bạc mua thuốc chữa bệnh cho mẹ, cô bé hàng ngày giúp vị tiên dẫn đường ở thành phố Lăng Hạ, kiếm được một khoản thu nhập ít ỏi. 

Tuy nhiên, nhiều vị tiên không muốn để cô dẫn đường, thậm chí còn đối xử tàn nhẫn với cô. 

Bây giờ đã là hoàng hôn, cô bé hôm nay còn chưa mở cửa, đang đói bụng. 

Thanh Miêu Ninh gật đầu, hơi hé đôi môi đỏ mọng: "Được rồi, dẫn chúng tôi đi dạo thôi."

Khi cô bé nhìn thấy chị tiên xinh đẹp, cô bé không từ chối. Đôi mắt cô sáng như sao, cô dẫn Tứ Xuyên Zifeng và Thanh Miêu Ninh đi trên con đường chính của thành phố. 

Lúc này, hoàng hôn đã buông xuống, mặt trời lặn và hoàng hôn xen kẽ nhau. 

Thanh Miêu Ninh ra lệnh và để cô bé dẫn đường theo ý mình, nhưng cô bé vẫn hết lòng thực hiện nhiệm vụ của mình, giới thiệu nơi mua vũ khí ma thuật trong thành phố, nơi có nhiều thuốc tiên và thảo mộc nhất, v.v. 

Suy cho cùng, trong trái tim cô gái nhỏ, những người bất tử thích những vũ khí thần kỳ và thần dược. 

Nhưng khi cô bé thấy chị Tiên và anh trai có vẻ không hứng thú với những điều này, cô ngẩng mặt lên không nản lòng và tiếp tục giới thiệu những địa điểm mà cô cho là tốt nhất. 

Cuối cùng, cô bé có chút thất vọng. Chị Tiên và Anh Cả thực sự đã cho tôi dẫn họ đi dạo. Cô bé nhìn vào bộ ngực phẳng lì của mình. Chẳng lẽ cô còn quá nhỏ, hai người chơi với cô không vui sao? 

Ước chừng nửa giờ sau, màn đêm buông xuống, những hạt ánh trăng chiếu sáng trên mái hiên của các nơi trong thành phố, ánh sáng phản chiếu những màu sắc lộng lẫy. 

Các tu sĩ ra ngoài thành phố lần lượt quay trở lại, không khí trở nên sôi động hơn. 

Đột nhiên trong bụng cô gái nhỏ vang lên một tiếng ùng ục, khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ xấu hổ. Do dự một lúc, cô lấy từ trong túi màu xanh ra một quả màu xanh có đốm nhỏ. Cô ấy thổi nó bằng khuôn mặt nhỏ nhắn của mình và bẻ nó thật mạnh bằng cả hai tay. 

"Ca, quả này mạnh quá, ta yếu đuối, ngươi có thể giúp ta bẻ gãy ba cánh hoa được không?"

Cô bé đưa trái cây cho Xuyên Tử Phong, đôi mắt mở to. 

Xuyên Tử Phong cầm lấy trái cây, nghi ngờ hỏi: "Tại sao phải bẻ trái cây?"

Thanh Miêu Ninh mặc dù sắc mặt kỳ quái, nhưng cũng không lên tiếng. 

Cô bé ngây thơ cười nói: “Mẹ em nói nếu có món gì ngon mà có người ở bên cạnh thì nên chia sẻ cho người khác.”

"Chúng ta tiên tu không cần ăn, hoa quả chính ngươi có thể ăn." Chu Tử Phong giật mình. Những ngón tay của anh ta tập hợp năng lượng bất tử để loại bỏ những đốm đen và cùi thối của trái cây, rồi trả lại cho cô bé. 

Cô bé chớp mắt, ghen tị nói: "Tiên nhân tiện lợi, một ngày hai bữa không cần lo lắng."

Như sắp chết đói, cô nàng cầm trái cây lên và há miệng gặm.

Xuyên Tử Phong trong lòng có chút cảm động. Loại trái cây mà cô bé ăn có lẽ là loại mà người khác sẽ không vứt đi hoặc sẽ không muốn ăn sau khi giữ nó trong một thời gian dài. 

Thanh Miêu Ngưng hơi cúi đầu, bạch quang trên bàn tay ngọc sáng lên, trong lòng bàn tay có năm mảnh bạc vụn, nàng cười nhẹ nói:

"Được rồi, không cần ngươi dẫn đường, đây là mười lạng bạc, ngươi có thể mang về nhà."

Cô bé đứng yên, tay cầm trái cây ăn dở, khóe miệng dính nước trái cây và cùi trái cây. Cô nhìn chằm chằm vào số tiền trong tay Chị Tiên, nhìn Chị Tiên với vẻ mặt khó tin. Cô ấy quá rụt rè để đưa tay ra và nhận lấy nó. 

"Cầm lấy và về nhà đi. Cũng muộn rồi." Xuyên Tử Phong nhận số bạc từ tay mẹ cô, ngồi xổm xuống, bỏ số bạc vào chiếc túi màu xanh của cô bé. 

Anh và mẹ quay người bỏ đi không dừng lại. 

Cô bé cuối cùng cũng tỉnh lại, đôi mắt ươn ướt long lanh, chạy theo cô, một tay nắm lấy váy của Thanh Miêu Ninh. 

Thanh Miểu hơi cụp mắt xuống, bình tĩnh hỏi: “Có chuyện gì à?”

Cô bé nhìn Vương Xuyên Tử Phong và Thanh Diệu Ninh, tựa hồ đang nấu cái gì đó, cuối cùng lấy hết can đảm nói:

"Ta tên Mộc Tiểu Linh, tối nay thường niên Thất Hỏa Yến hội sẽ tổ chức tại Ngũ Miêu thôn ngoại thành. Đại ca và tiên tỷ, các ngươi nhất định phải đi xem đi, náo nhiệt thật đấy."

Nói xong, cô bé cúi đầu thật sâu, một tay cầm trái cây chưa ăn, tay kia ôm chặt chiếc túi nhỏ màu xanh. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô không khỏi vui mừng, thân hình nhỏ bé vội vã chạy về phía đường chính của thành phố. 

Lúc đó đã khuya lắm rồi, cô phải về thật nhanh để mua thuốc và đun thuốc cho mẹ. Bữa tối, chị Xian đưa cho cô mười lạng bạc để mua một ít thịt cho bữa tối. 

Xuyên Tử Phong không để ý nhiều đến cô bé. Có vô số người nghèo trên thế giới. Anh chỉ tình cờ gặp cô và giúp đỡ cô. 

Trong khi đang suy nghĩ, tôi đi ngang qua một cửa hàng trang sức ngọc bích bên đường. 

Trong đầu Xuyên Tử Phong chợt lóe lên một ý tưởng, cô cười thần bí với mẹ và bảo mẹ đợi một lát. 

Thanh Miêu Ninh liếc nhìn cửa hàng trang sức ngọc bích. Không biết Ai'er đang nghĩ gì, cô đứng ở lối vào cửa hàng đợi anh. 

Xuyên Tử Phong đi vào ngọc châu cửa hàng, rất nhanh liền đi ra. 

"Mẹ, cái kẹp tóc này cũng không phải vật gì quý giá lắm, mẹ đừng chê, sau này tìm được thứ gì tốt hơn, con sẽ lại đưa cho mẹ."

Xuyên Tử Phong trên mặt mang theo nụ cười, trên tay cầm một đóa hoa sen Hosta. Nó được chạm khắc từ ngọc bích đen. Tuy không phải là tiên hiếm nhưng vẫn rất hiếm. 

Anh chưa bao giờ tặng quà cho mẹ mình, nhưng khi vào thành phố Lingxia, anh đã nảy ra ý tưởng chọn một chiếc mũ đội đầu cho mẹ mình. 

Mặc dù Thanh Miêu Ninh biết Aier đã tặng cô thứ gì đó, nhưng trái tim cô vẫn gợn sóng khi nhìn cô chủ nhà dịu dàng và mềm mại. 

"Những thứ Feng'er gửi đến là tốt nhất trên đời. Mẹ tôi hạnh phúc đã muộn rồi, làm sao bà có thể ghét được."

Thanh Miêu Ninh cầm lấy Hosta có hình hoa sen, nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa nhẹ thân kẹp tóc, trong mắt tràn đầy vui sướng. 

"Mẹ ơi, để con đeo nó vào cho mẹ và thử nhé." Xuyên Tử Phong dùng bàn tay to lớn cầm lấy Hosta trong tay mẹ, đứng đối diện nhau, ngực gần như chạm vào cặp vú ngọc tròn trịa của mẹ. 

Anh vòng tay ra sau đầu mẹ, một tay sửa lại mái tóc đen, một tay tháo chiếc kẹp tóc bằng gỗ đào. 

Thanh Miêu Ninh không ngờ rằng Ai'er sẽ giúp cô cầm ngọc trong tay, vẫn giữ nguyên tư thế này. 

Khoảng cách giữa hai mẹ con gần nhau đến mức họ hoàn toàn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của nhau. Nếu không để ý và nhìn kỹ, dường như họ đang ôm nhau. 

Đôi mắt đẹp của Thanh Miêu Ninh hơi run lên, đôi tay ngọc trắng của cô đặt phẳng trên bụng dưới, má cô chỉ cần hướng về phía trước là có thể áp vào mặt Aier. 

Tôi vẫn nhớ rằng ở Tiểu Linh Giới hai năm trước, Ai'er đã vào phòng cô và chải tóc vào đêm đầu tiên khi cô bước vào Hư Linh Giới. 

Tính đến thời điểm này đây đã là lần thứ hai Ái Nhi chạm vào tóc cô. 

Xuyên Tử Phong cầm trong tay chiếc trâm cài tóc bằng gỗ đào cũ kỹ của mẹ, đôi gò má xinh đẹp gần trong tầm tay, mũi tràn ngập hương thơm, tim đập không ngừng. 

Trước cửa tiệm trang sức ngọc bích không có nhiều người, nhưng trên đại lộ chính trong thành phố lại có người ra vào. Xuyên Tử Phong và mẹ anh đương nhiên thu hút rất nhiều sự chú ý. 

Thanh Miêu Ninh mặc một chiếc váy màu trắng huyền bí, dáng người thẳng thắn duyên dáng, khuôn mặt lạnh lùng và giản dị, thanh tao và thanh tao, vẻ đẹp tuyệt trần. Mặc dù cô ấy đã kiềm chế thần hồn của mình, nhưng khí chất thế giới khác của cô ấy không thể không thu hút sự chú ý của mọi người. 

Có người thầm nói, thật là một nàng tiên xinh đẹp. 

Cũng có người đấm ngực dậm chân, vừa ghen tị vừa ghen tị khi thiếu niên tóc trắng lại được tiên nữ xinh đẹp như vậy sủng ái. 

Có người thậm chí còn ước gì Tứ Xuyên Tử Phong có thể đổi lấy chính mình, nguyện ý sống ngắn lại mấy chục năm. 

Có một nhà sư trung niên với vẻ mặt khốn khổ muốn bắt chuyện, nhưng chưa kịp tiến thêm một bước, trong lòng ông ta vang lên một tiếng như sấm cùng với chữ "Đi". 

Nhà sư trung niên nhìn Thanh Miêu Ninh với vẻ mặt tái nhợt và kinh hoàng, nhưng nàng tiên không quay đầu lại, nhận ra rằng mình vẫn chưa gặp rắc rối nên tránh xa với vẻ mặt hoảng sợ. 

Xuyên Tử Phong dường như không nhận thức được sự việc bên ngoài. Đầu anh hơi nghiêng, ánh mắt vô tình liếc nhìn đôi má xinh đẹp lạnh lùng của mẹ. Hai đôi môi mỏng đỏ thẫm tựa như có một cỗ ma lực không thể giải thích được, khiến hắn muốn mút. 

Tất nhiên, bây giờ tôi không dám làm điều này. Lần cuối cùng tôi hôn mẹ, mẹ không hề tức giận. Cô không sợ không có cơ hội khi đến thời điểm thích hợp. 

Thật giống như đã lâu lắm rồi, sắc mặt Xuyên Tử Phong nóng bừng lên. Anh đặt chiếc Hosta vào giữa mái tóc của mẹ và dùng ngón tay nhẹ nhàng di chuyển búi tóc. Anh cảm thấy sợi tóc đã bị siết chặt trước khi buông ra. 

Qingmiao nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của Aier, cảm thấy vô cùng yên bình. 

Thanh Miêu Ninh đã thoáng nhìn thấy những gì Ai'er vừa rồi đang nghĩ, nhưng cô không tiết lộ ra ngoài. 

Xuyên Tử Phong thu tay lại, cười nói: "Mẫu thân, ngươi có thể cho ta cái trâm gỗ đào này được không?"

"Cái kẹp tóc này đã cũ lắm rồi, lại là phong cách của phụ nữ. Cậu dùng nó để làm gì?" Đôi mắt xinh đẹp của Thanh Miêu Ninh rời khỏi khuôn mặt tuấn tú của Ai'er, cô nhẹ nhàng mím môi. Cô không đòi lại chiếc kẹp tóc mà quay người và di chuyển chậm rãi. 

Bước chân của Thanh Miêu Ninh chậm lại, cô đợi Ai'er đuổi kịp. 

Cô ấy đã đeo chiếc kẹp tóc bằng gỗ đào hơn một nghìn năm. Thanh Miêu Ninh rất coi trọng những thứ gần gũi với cơ thể mình. Dù quần áo có phai màu theo thời gian, cô cũng sẽ không dễ dàng vứt bỏ chúng. 

Chiếc trâm cài tóc bằng gỗ đào trong tay Xuyên Tử Phong vẫn còn tỏa ra mùi thơm từ mái tóc xanh của mẹ cô, cô đi theo mẹ đi về phía Trình Ngoại. 

“Cái kẹp tóc của mẹ tuy cũ nhưng cũng không tệ. Nếu một ngày mẹ không còn ở bên con nữa, con có thể cài nó lên đầu, giống như mẹ đang đồng hành cùng con vậy”.

Xuyên Tử Phong đặt chiếc kẹp tóc bằng gỗ đào vào kho chứa đồ với nụ cười Tây Dương. 

Thanh Miêu Ninh biết nỗi lo lắng của Ai'er và cũng cảm thấy:

"Phong nhi ngốc nghếch, tại sao mẹ anh không ở bên cạnh em? Đôi khi anh chỉ vì chuyện quan trọng mà phải rời đi mà thôi. Hãy yên tâm, mẹ anh sẽ luôn ở bên cạnh em."

Nói xong, Thanh Miêu Ninh nắm lấy cổ tay của Xuyên Tử Phong. Thành phố Lingxia có địa hình rộng lớn và có nhiều địa điểm để tham quan. 

Tôi đã đến đây một lần cách đây ba trăm năm. Thời gian trôi qua, hầu hết mọi thứ đều không thay đổi và vẫn quen thuộc như vậy. 

Chỉ là trong thành phố có thêm một người tu luyện Chân Tiên Cảnh mà thôi. Không ai dám gây rắc rối và hành động ngông cuồng ở đây. Nó yên bình hơn trước.

Một đôi nam nữ tu sĩ trẻ tuổi từ phía trước đi tới. Người đàn ông có vẻ phấn khích và nói: "Tiệc lửa bảy con chim ác là ở làng Wumiao sắp bắt đầu. Chúng ta hãy đi xem thử."

Nữ tu xấu hổ gật đầu: “Ừ.”

Trên mặt vị hòa thượng trẻ tuổi lộ ra vẻ vui mừng, liền nhảy lên cùng nữ tu, bay ra khỏi thành.

Chu Tử Phong hai mắt sáng lên. Anh ta không biết Bữa tiệc lửa trại của bảy con chim ác là có ý nghĩa gì. Nghĩ đến lời cô bé nói, anh trở nên rất hứng thú.

“Mẹ, chúng ta cũng đi xem xem.” 

Xuyên Tử Phong dừng lại, ôm lấy bàn tay trắng trẻo mềm mại của mẹ, không chớp mắt nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ.

Đôi mắt đẹp của Thanh Miêu Ninh lóe lên một tia thần bí. Nhìn thấy vẻ mặt mong đợi của Ai'er, đôi môi đỏ mọng của cô nhếch lên, lưỡng lự không muốn nói. 

"Mẹ, dù sao cũng không có gì quan trọng, chúng ta đi xem xem." Xuyên Tử Phong nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ cô và bay vào màn đêm. 

Thanh Miêu Ninh bị Ai'er kéo bay, lông mày nhíu lại suy nghĩ. 

Nhìn thấy Linh Hạ Trần sắp bay ra ngoài, Thanh Miêu Ninh thầm thở dài, Feng'er ngốc nghếch của tôi, bạn thậm chí còn không hỏi mẹ bạn rằng bữa tiệc lửa bảy con chim ác là có ý nghĩa gì. 

Hai ánh sáng và bóng tối lóe lên trên bầu trời. Hai người họ bay không nhanh lắm. Họ rời khỏi thành phố Lingxia sau mười hơi thở. 

Lúc này, phía sau đại sảnh thành Lăng Hạ. 

Một ông già tóc trắng ngồi thẳng trên đài ngắm cảnh. Anh nuốt khan và dường như kiệt sức. Anh thả lỏng người, thì thầm: “Người đó cuối cùng cũng rời đi. Cũng may tôi biết chuyện gì xảy ra nên không ra ngoài quấy rầy cô ấy.”

Ông lão đột nhiên giơ tay lên, một làn sương nước đột nhiên xuất hiện trước mắt ông. 

Một vị tu sĩ áo nâu chắp tay, cung kính nói: “Thành chủ.”

Lão giả trầm giọng nói: “Mau đi tìm xem tiểu cô nương mà Đạo Tiên đã tiếp xúc còn sống ở đâu. Nhân tiện, nếu cô ấy còn người thân ở nhà, hãy đưa cô ấy vào thành và cùng cô ấy ổn định cuộc sống.”

"Đúng!" Nhà sư mặc áo nâu gật đầu, hóa thành sương mù nhẹ như khói rồi biến mất trong không trung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 240: Bảy con chim ác là bữa tiệc lửa

Ở cổng vào thôn Ô Miêu, có hai người dân làng Ô Miêu mặc quần áo màu đen hoa văn vàng đang thu thập một khối linh thạch hạ phẩm làm phí vào thôn. 

Sau khi các nhà sư trao cho họ những viên đá linh hồn, họ vui vẻ chạy vào, trong đó có một số nhà sư lớn tuổi. 

Điều đáng ngạc nhiên là hầu hết các nhà sư vào làng đều đi theo cặp. 

Một số nữ tu sĩ mặc váy xanh lam, eo lụa thon dài, vải tuyn đung đưa quanh chân váy, để lộ đôi chân ngọc trắng như tuyết. Hình dáng của họ thanh tú và duyên dáng nhưng lại đẹp như những con bướm. 

Có một số nam tu sĩ trẻ tuổi trong phái tuấn tú mặc y phục gấm hoa văn mây. Họ ăn mặc đẹp.

Cũng có rất nhiều tu sĩ đơn độc với vẻ mặt như kẻ trộm, ánh mắt liếc nhìn các nữ tu sĩ xinh đẹp. 

Xuyên Tử Phong nắm lấy đôi bàn tay trắng nõn của mẹ cô và đưa cho cô bốn viên linh thạch hạ phẩm mà không suy nghĩ nhiều. Sau khi vào thôn Ô Miêu, đôi mắt cô đột nhiên sáng lên. 

Tại làng Miêu của Nuodawu, một nhóm nhà gỗ màu nâu có hình tròn, mái đan bằng mây gai. 

Trong một không gian rộng mở ở trung tâm, một đống lửa bằng gỗ đang cháy sáng rực, xung quanh đặt những chiếc bàn gỗ dài, tạo thành một vòng tròn lớn. 

Nhiều loại trái cây, bánh ngọt, đồ uống, v.v. được đặt trên những chiếc bàn này. 

Bảy cây cầu vòm bằng gỗ bắc qua một con sông rộng 5 foot. Những sợi chỉ đỏ quấn quanh xà gỗ trên cầu, trên cầu treo những ngọn đèn dầu đỏ. 

Đầu cầu và cuối cầu đều có người canh gác nhưng phía trên lại không có ai. 

Con sông rộng 5 foot chảy duyên dáng quanh làng Wumiao, với nhiều loài hoa nổi bật ở đó. 

Bắt mắt là một cây báu xum xuê cao hơn chục mét. Thân cây giống như tấm kính nhiều màu sắc, tràn ngập những tia nắng. Các cành xếp chồng lên nhau và phân nhánh tứ phía. Cành và lá rậm rạp và sáng bóng.

Cây tráng men Qibao cũng được treo đèn lồng đỏ và hàng trăm tấm lụa đỏ buộc bằng dây thừng đỏ quanh cành. 

Gió thổi qua, lá cây óng ả phát ra tiếng huýt sáo, tấm lụa đỏ treo lơ lửng nhẹ nhàng đung đưa. 

Khi Chuan Zifeng tiến vào làng Wumiao, anh đã nắm lấy bàn tay ngọc dịu dàng của mẹ mình và nhận ra rằng cây thủy tinh phi thường thực sự chứa đựng linh lực còn phong phú hơn cả thuốc trường sinh. 

"Mẹ ơi, cái cây đó là cái quái gì vậy? Nó thực sự có linh hồn."

Trong mắt Xuyên Tử Phong lóe lên ánh sáng vàng, nhìn thoáng qua có thể biết cây bảo vật này chứa tủy linh thuần túy, khác với linh lực, giống như tinh hoa chiết xuất từ ​​​​dịch linh hồn. 

Cảm giác như trước mặt có một núi vàng bạc, không ai dám chiếm lấy. 

Thanh Miêu Ninh nhận thấy bàn tay to lớn của Aier vô tình bị siết chặt, và liếc nhìn các nhà sư bằng ánh mắt thiêu đốt xung quanh cô. Bất cứ khi nào ai đó muốn tiếp cận với những động cơ thầm kín, cô sẽ bí mật xua đuổi họ bằng những suy nghĩ thần tiên của mình. 

Ngoài ra, rất nhiều tu sĩ đến làng Wumiao tối nay đều đến đây để kết hôn và kết bạn. Cũng không ngoại lệ, không thiếu những kẻ có trái tim bẩn thỉu. 

Tuy nhiên, cũng có một số ít cặp đôi Đạo giáo muốn được Tề Quế Thanh Nguyên công nhận, tình yêu mạnh hơn vàng. 

Đôi môi đỏ thẫm của Thanh Miêu Ninh nhẹ nhàng mở ra, cô giải thích: "Cây đó là cây thiêng của thôn Wumiao, còn gọi là cây hiến tế. Dải lụa đỏ quấn quanh cành là lụa viền đỏ, dùng để cầu nguyện."

Lời giải thích không chi tiết lắm và có phần mơ hồ. Rốt cuộc, Thanh Miêu Ninh và Aier đã đến đây để tham gia cuộc vui và rời đi ngay lập tức. 

Đột nhiên, trên bầu trời có một tiếng nổ lớn, trong bầu trời đêm, pháo hoa xẹt qua bầu trời đêm, nổ tung vô số ngôi sao. 

Như đang báo trước điều gì đó, một nhóm dân làng Wumiao lần lượt xuất hiện. Hầu như tất cả đàn ông đều mặc quần áo đen có sọc bạc và quấn khăn màu đen. Họ có những chiếc trống tròn treo trên những sợi dây màu đỏ quanh cổ và cầm dùi trống trên tay. 

Những người phụ nữ mặc váy ngắn màu đỏ, eo thon thắt một chiếc sáo trúc màu vàng, trên đầu đội mũ bạc, để lộ hai chân dài trắng nõn, đi giày gấm ngắn màu đỏ nhạt. 

Một bà già mặc quần áo màu xanh lá cây, với mái tóc trắng buộc trong chiếc khăn tay màu đen. Mặc dù năm tháng đã đánh dấu khuôn mặt của cô ấy với sự chạng vạng, nhưng khuôn mặt nhăn nheo và mềm mại của cô ấy trông giống như một mỹ nhân tuyệt vời khi còn trẻ. 

Bà lão cầm chiếc giá đỡ bằng ngọc đầu rắn trong tay, bước đi nhanh nhẹn đi về phía trước, giống như một người lãnh đạo trong thôn. 

“Mọi người, giống như những năm trước, tiệc lửa bảy con chim ác là bắt đầu.”

Giọng nói của bà lão có chút khàn khàn nhưng lại lọt vào tai mọi người một cách rõ ràng. 

Nam nữ thôn Wumiao giải tán có trật tự, chơi trống sáo quanh đống lửa và nhảy múa duyên dáng. 

Một số nam tu nhân lợi dụng tiếng trống sáo, cầm ly rượu trên tay, duyên dáng bước đến trước mặt nữ tu cô đơn và bắt đầu nói chuyện táo bạo. 

Nữ tu sĩ ngượng ngùng đáp lại, dáng vẻ quyến rũ và dè dặt. 

Một số cặp tu sĩ đi đến một chiếc bàn dài, cầm bút viết gì đó lên tấm lụa đỏ. 

Viết xong, hai người một tay cầm tấm lụa đỏ đi đến cây tế, ném về phía cành cây. 

Sợi chỉ đỏ quấn quanh một đầu tấm lụa đỏ vừa lúc được treo trên cây, phát ra ánh sáng đỏ dịu. Sợi chỉ đỏ treo cố định và tấm lụa đỏ đung đưa. 

"Tuyệt vời, tôi hiểu rồi."

Các nam nữ tu sĩ nhìn thấy cảnh tượng này, đột nhiên kinh hô lên. 

Ngoài ra còn có một cặp đạo sĩ khác cũng lấy bút viết viết trên lụa đỏ, rồi xử sự giống hệt cặp đạo sĩ đó. 

Xuyên Tử Phong nhéo cằm nàng, tò mò nói: "Mẹ, bọn họ đang làm gì vậy? Chúng ta đi xem xem."

Nói xong, anh nắm lấy đôi bàn tay trắng nõn của mẹ đi về phía chiếc bàn dài. 

Thanh Miêu Ninh cau mày, muốn nói với Xuyên Tử Phong rằng sau khi vào làng Wumiao tối nay, những gì cô sẽ trải qua tiếp theo là điều mà chỉ có một đạo sĩ mới có thể làm được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 241: Khi ở thị trấn, hãy làm như người La Mã làm

Trên chiếc bàn gỗ dài màu nâu, những tấm lụa đỏ được xếp cạnh nhau, bút mực được bày sẵn. Bên cạnh họ, có hai cặp đạo sĩ cầm bút viết tên mình lên tấm lụa đỏ. 

Tuy nhiên, một cặp đạo sĩ đã lấy tấm lụa đỏ ném về phía cây hiến tế. Sợi chỉ đỏ chỉ đung đưa trên cành, tấm lụa đỏ rơi xuống đất. 

Không bị mắc kẹt! 

Nó cho thấy hai người họ không có mệnh làm đạo sĩ, nhưng còn ẩn chứa một ý nghĩa khác, đó là không thích hợp làm bạn đạo sĩ. 

Nữ tu sửng sốt một lát, sắc mặt đột nhiên tái nhợt, xoay người rời đi. 

Nam tu sĩ trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, thậm chí có chút tức giận. Anh nhanh chóng đuổi theo nữ tu, nắm tay cô và vội vàng giải thích điều gì đó. 

Nhìn thấy điều này, Xuyên Tử Phong dường như hiểu ra điều gì đó. Cậu viết tên mình lên tấm lụa đỏ, đưa bút cho mẹ rồi mỉm cười nói:

"Mẹ ơi, đến lượt mẹ viết tên rồi."

Thanh Miêu Ninh Ngọc trong tay cầm đầu bút, đứng đối mặt với Xuyên Tử Phong. Đôi mắt đẹp của cô ấy điềm tĩnh và đôi lông mày đen như những ngọn núi xa xăm, chỉ lặng lẽ nhìn Ai'er. 

Trong mắt Xuyên Tử Phong tràn đầy hy vọng, im lặng còn hơn là âm thanh. 

Người đứng trước mặt anh chính là người mẹ mà anh yêu quý nhất. Làm sao anh có thể từ chối anh được? Anh ta hẳn là không thể chịu đựng được.

Một lúc lâu, vẻ mặt của Thanh Miêu Ninh phức tạp, cô không khỏi duỗi ra một ngón tay ngọc trắng nhẹ nhàng chạm vào mũi Ai'er, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của anh và nói:

“Phong nhi, ngươi có biết ý nghĩa viết tên mình trên tấm lụa đỏ này không?”

Trên thực tế, loại lụa đỏ này hay còn gọi là lụa viền đỏ, trên đó có ghi tên cả nam và nữ. Nếu có thể treo lên cây hiến tế, mối quan hệ giữa hai người sẽ được cây thiêng thừa nhận. 

Tức là một cặp đạo sĩ được trời sinh. 

Thanh Miêu Ninh biết rằng Ai'er có một bức tranh về một cặp vợ chồng Đạo giáo bất tử, có thể dẫn đến hôn nhân, nhưng có một cách để buộc số phận giữa hai bên đến gần hơn. 

Cây hiến tế thì khác. Nếu tấm lụa viền đỏ được treo trên cây có nghĩa là mối quan hệ giữa hai người được hình thành một cách tự nhiên và ăn khớp một cách hoàn hảo mà không hề có bất kỳ sự ép buộc nào. 

Xuyên Tử Phong nghi hoặc nói: "Không phải chỉ là cầu tế cây tế sao? Còn có ý gì?"

Lời còn chưa dứt, Truyền Tử Phong lại lên tiếng:

“Tôi đã nghĩ đến lời cầu nguyện của mình rằng tôi sẽ không bao giờ xa cách mẹ tôi”.

Đôi mắt Thanh Miểu hơi rũ xuống, ngón tay ngọc mềm mại nhẹ nhàng nhéo đầu bút, vẻ mặt bộc lộ tất cả những gì cô đang nghĩ. 

Hình như sự ngu ngốc của cô đã hiểu lầm điều gì đó? 

Chỉ là trong mắt hắn tràn đầy mong đợi, giải thích thế nào đây? 

Một cặp đạo sĩ trẻ đi ngang qua sau khi viết tên mình lên tấm lụa đỏ. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, người đàn ông liếc nhìn Tứ Xuyên Tử Phong và Thanh Diệu Ninh, trong lòng không khỏi có chút mất tập trung. Anh chân thành nhẹ nhàng khen ngợi họ, quả là một cặp thần thánh. 

Trên thế giới có hàng ngàn nữ tu sĩ xinh đẹp, nhưng chỉ nhìn thoáng qua có thể nhớ tới một số ít. 

Nữ tu nắm lấy cánh tay của nam tu bằng bàn tay mảnh khảnh của mình và khen ngợi vẻ ngoài đẹp đẽ của người khác. Vẻ mặt cô rất không hài lòng. Cô liếc nhìn Thanh Miêu Ninh và sửng sốt. 

Nghe được những tin đồn này, trong lòng Thanh Miêu Ninh tràn ngập nghi hoặc. Hai mẹ con sao có thể trở thành vợ chồng Đạo giáo? 

Thanh Miêu Ninh đang nghĩ cách từ chối Ai'er và làm thế nào cô có thể tránh làm anh thất vọng. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Thanh Miêu Ngưng Tiên Đài càng ngày càng nhăn nheo, lần đầu tiên nàng gặp phải khó khăn lớn nhất trong đời. 

“Mẹ, mẹ đang nghĩ gì thế?” Xuyên Tử Phong nhắc nhở. 

Đôi mắt của Thanh Miêu Ninh hơi chớp, cô nói nhỏ:

“Mẹ đã đồng ý trước, nếu tấm lụa đỏ không treo được trên cây thiêng, con không được suy nghĩ nhiều, không được gánh nặng tâm lý.”

Có lẽ cô ấy đã lo lắng quá mức. Cho dù có viết tên thì cô và Aier cũng không phải là vợ chồng đạo giáo, cây thiêng cũng sẽ không đồng ý. 

Nghĩ đến đây, sự lo lắng là không cần thiết. 

Xuyên Tử Phong ngơ ngác nói: "Mẫu thân, chúng ta chỉ là cầu phúc mà thôi, treo không được thì treo không nổi, trên người cũng không mất đi một khối thịt."

Thanh Miêu Ninh cảm thấy thoải mái sau khi nghe điều này. Cô cầm một cây bút lông trong bàn tay ngọc trắng và viết tên xinh đẹp của mình lên tấm lụa đỏ. 

Sau đó, hai người dùng ngón tay nắm hai đầu tấm lụa đỏ, đứng dưới gốc cây hiến tế rồi nhẹ nhàng ném lên cây. 

Xuyên Tử Phong ngẩng đầu, tim đập nhanh hơn, thầm cầu nguyện mình có thể kiên trì. 

Ngược lại, Thanh Miêu Ninh không nghĩ quá nhiều. Cô đứng yên, dáng người mảnh khảnh, bộ váy trắng muốt như tuyết, đôi mắt đẹp điềm tĩnh nhìn tấm lụa viền đỏ tung lên cao. 

Sợi chỉ đỏ buộc trên tấm lụa đỏ phát ra một tia sáng đỏ, lơ lửng trong khe hở trên thân cây rồi rơi xuống cành cây. Dường như có gió thổi, tấm lụa đỏ tuột khỏi cành cây rơi xuống. 

Xuyên Tử Phong vô cùng căng thẳng, theo bản năng nắm chặt bàn tay to lớn của mình, tấm lụa đỏ rơi xuống giữa cành cây. Trái tim cô như treo lơ lửng trong cổ họng, bị tắc nghẽn đến mức không thể thở được. 

Tấm lụa đỏ tiếp tục rơi giữa cành cây. Trong quá trình thực hiện, sợi chỉ đỏ chạm vào cành cây nhưng không vướng vào. 

Tôi và mẹ ở bên nhau có khó không? 

Khi thờ cây phải treo tấm vải lụa đỏ. 

Xuyên Tử Phong chăm chú nhìn tấm lụa đỏ rơi xuống, thành tâm cầu nguyện:

Lòng bàn tay thậm chí còn đổ mồ hôi, thật khó tưởng tượng tâm trạng của anh lúc này. 

Nhưng tấm lụa đỏ vẫn tiếp tục rơi xuống, chỉ còn lại một cành non bên dưới. 

Có vẻ như không có hy vọng. 

Thanh Miêu Ninh thở phào nhẹ nhõm, không khỏi quay đầu nhìn Ngải Nhi, đột nhiên giật mình. 

Xuyên Tử Phong nhắm mắt lại, chắp hai tay lại, trên môi lặng lẽ lẩm bẩm điều gì đó. 

Đôi má xinh đẹp tuyệt trần của Thanh Miêu Ninh hiện lên một chút rối rắm. Cô giơ tay áo trắng và cánh tay ngọc lên, nhẹ nhàng đặt đôi bàn tay trắng nõn của mình lên tay Ai'er. 

Đột nhiên, cô chợt ngước lên. Sợi chỉ đỏ của tấm lụa đỏ dường như có sự sống, nó được quấn bằng một nút thắt chết trên cành nhỏ phía dưới. 

Xuyên Tử Phong cho rằng không có hi vọng, liền mở mắt ra, nhìn lên trên, đột nhiên lộ ra vẻ khó tin. 

“Mẹ ơi, nhìn kìa, tấm gấm đỏ được treo rồi.”

Sau một khắc, Tứ Xuyên Tử Phong phát ra một tiếng vui mừng, toàn thân nhẹ nhàng như một chiếc lá. Cô không khỏi hưng phấn ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của mẹ, xoay một vòng. 

Trên thực tế, Thanh Miêu Ninh cũng rất sốc. Không ngờ tấm lụa đỏ của cô và Aier lại vướng vào cây thiêng. 

Cây thiêng này đã tồn tại hơn một nghìn năm, sau đó làng Wumiao trở thành nơi thờ cúng của làng, và sau đó thành phố Lingxia được xây dựng xung quanh nó. 

Cây thiêng thực sự mang tính tâm linh. Trong ba ngàn châu chỉ có một cây có thể mang lại phúc lành cho thế gian. 

Còn tấm lụa đỏ quấn quanh người, không ai làm gì cả. 

Thanh Miêu Ninh được Ai'er ôm vào lòng, nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, nói: "Feng'er, xin hãy để mẹ xuống trước."

Nghe vậy, Xuyên Tử Phong nhẹ nhàng đặt mẹ xuống, vẻ hưng phấn trên mặt vẫn còn đọng lại. 

Thanh Miêu Ninh dường như nhận ra điều gì đó và đột nhiên nhìn sang một bên. 

Bà lão, thủ lĩnh bộ tộc Umyaosa, chậm rãi bước tới, tay cầm một cây trượng bạch ngọc có đầu rắn, xung quanh là năm người phụ nữ. 

Bà lão tuy tóc đã bạc, trên người không có linh khí dao động, khuôn mặt đầy nếp nhăn do năm tháng để lại, trông già nua nhưng máu hồng hào, tràn đầy sinh lực. 

"Chúc mừng hai người. Dưới sự chứng kiến ​​của cây thiêng, các bạn đã trở thành một đôi đạo sĩ có tình yêu bền vững hơn vàng. Thật là một niềm vui."

Bà lão nhìn quanh Thanh Miêu Ninh và Xuyên Tử Phong, với khuôn mặt hiền lành và hỏi:

"Hai vị tiên tình nhân, ta là Ôm Miêu thôn thủ lĩnh, mọi người đều gọi ta là Nguyên Pha, xin lỗi đã làm phiền ngươi, nhưng ngươi đến từ đâu?"

Thanh Miêu Ninh thấy bà lão trôi chảy hỏi, vẻ mặt không thay đổi bình tĩnh nói: “Người tu tiên nói về nguồn gốc của mình, coi thiên địa là nhà, làm sao có thể nói về việc trở về cội nguồn.”

Không có sự mơ hồ trong tuyên bố này. Một số người trở thành bất tử và sống lâu, nhưng những người thân xung quanh họ không sống được lâu như vậy, và ngôi nhà của họ trở thành một chén hoàng thổ trong ký ức của họ. 

Thanh Miêu Ninh và Nhĩ Ai'er, là thành viên của cùng một dòng dõi Đạo giáo, có thể sống hàng trăm ngàn năm, vì vậy họ sẽ không ở lại thiên đường nào đó lâu. 

Thế giới bên ngoài rất rộng lớn, muốn sống sót thì không thể dừng lại. 

Vì vậy, trong mắt Thanh Miêu Ninh, không có chuyện nó đến từ đâu. 

Xuyên Tử Phong cúi chào bà lão với vẻ kính trọng. 

Bà lão sững người vài hơi, ánh mắt chợt kêu lên:

"Đúng vậy, tiên nhân nói là đúng. Đôi khi sống quá lâu, người và ký ức ngày xưa đều không còn nữa."

"Thực vậy." Thanh Miêu Ninh gật đầu. 

Ba trăm năm trước ở làng Wumiao, người đứng đầu làng vẫn là một người đàn ông trung niên và một người bình thường không có tu vi. 

Nói một cách logic thì trong làng có rất nhiều tu sĩ, nhưng có chút kỳ lạ khi một người bình thường không có tu vi lại được chọn làm người lãnh đạo. 

Sau này, tôi biết được tục lệ của làng Wumiao là chọn người bình thường làm lãnh đạo. Về ý nghĩa của nó thì có liên quan đến cây thiêng. 

Bà già không nói tên. Suy cho cùng, so với một vị tiên sống hàng nghìn năm thì cô chỉ là một người qua đường. Cô mỉm cười và nói:

"Hai người các ngươi có muốn đi cùng lão bà ta hay không, thay một bộ quần áo mới toanh, tìm hiểu phong tục của thôn Ô Miêu, đồng thời chuẩn bị cho chuyến đi tiếp theo đến Cầu Ác Tẩu. Tuy nhiên, có nên thay quần áo hay không là do các ngươi quyết định. Đương nhiên, nếu hai cặp tiên nhân có thể mặc quần áo của thôn Ôm Miêu thì chúng ta, thôn Ôm Miêu sẽ vô cùng may mắn."

Đôi má của Thanh Miêu Ninh tràn ngập sự không chắc chắn. Cô không muốn thay quần áo. Ai'er kéo cô đến làng Wumiao vì cô không thể chịu đựng được việc để anh thất vọng. 

Giờ đây, Yuanpo ở làng Wumiao này hoàn toàn coi cô và Aier là một cặp Đạo giáo. 

Nghĩ đến đây, Thanh Miêu Ninh cau mày và liếc nhìn cây thiêng. 

Xuyên Tử Phong vui mừng đến nắm lấy đôi tay trần trắng nõn của mẹ, tiến lên một bước, mỉm cười nói:

"Được rồi, mời Viên Phá dẫn chúng ta đi thay quần áo."

Nguyên Pha cười toe toét, khuôn mặt già nua nhăn nheo. Cô nhìn Ngải Nhi Thanh Miểu, cuối cùng cũng thấy rõ hắn ngay từ đầu đã không có ý tốt. 

Mấy người phụ nữ ở thôn Ô Miêu nửa đẩy Thanh Miêu Ninh về phía căn nhà gỗ cách đó không xa. 

Thanh Miêu Ninh quay đầu lại với những suy nghĩ phức tạp và nhìn thấy Ai'er cũng bị một người phụ nữ đưa đến một ngôi nhà gỗ khác để thay quần áo. 

Không lâu sau, Xuyên Tử Phong mặc một bộ đồng phục Miao màu đen và vàng, với một chiếc băng đô màu đen quấn quanh mái tóc trắng, và đôi giày gấm màu đen ở dưới chân. 

Sau khi Xuyên Tử Phong mặc bộ quần áo Miao này, giống như theo phong tục địa phương, cả người cô trở nên khác thường. 

Hiện tại đã gần hai mươi, Tứ Xuyên Tử Phong đã sớm mất đi thanh xuân, dung mạo tuấn mỹ, cương nghị. 

Xuyên Tử Phong nhìn xung quanh và thấy rằng rất nhiều đạo sĩ cũng mặc quần áo của làng Wumiao. Chắc hẳn họ đã được cây thiêng công nhận và đủ tư cách để đeo chúng. 

Rất nhiều nữ tu sĩ chú ý tới tu vi của Chuan Tử Phong không bình thường, đã để mắt tới hắn. Đôi mắt của họ thầm chứa đầy cảm xúc, và họ công khai nhìn anh. 

Khi Qing Miaoning xuất hiện trở lại, cô ấy mặc một chiếc váy đỏ với vòng eo thon gọn, khoe vóc dáng thon thả. Bộ ngực của cô tròn trịa, váy và tay áo được khâu bằng chỉ bạc để phù hợp với cơ thể và ngoại hình của cô. 

Cô ấy đeo đồ trang sức bằng bạc sáng ngời trên đầu, mái tóc đen rải rác trên lưng, trên trán có khảm những hạt ngọc bằng bạc mịn, và chiếc cổ trắng nõn mềm mại có ngọc bạc. Chiếc váy vừa chạm đến đôi mắt thanh tú, cô đang đi một đôi giày gấm Yuntu màu nâu đỏ. 

Xuyên Tử Phong khó có thể rời mắt đi. Mẹ cô thường mặc váy trắng, nhưng khi khoác lên người bộ quần áo của thôn Ôm Miêu, bà như trở thành một người khác. 

Phải nói chiếc váy cây giống màu đỏ của mẹ vừa vặn với mẹ. Cô ấy có dáng người cao, eo thon và cặp mông ngọc tròn trịa được quấn trong váy. 

Chỉ là đôi má lạnh lùng của mẹ tôi trông không vui chút nào, như thể mẹ không quen mặc quần áo khác ngoài quần áo của mình vậy. 

Nguyên Pha cầm cây trượng bạch ngọc đầu rắn, hai mắt sáng ngời khen ngợi:

"Hai người các ngươi quả nhiên là một đôi bất tử đạo sĩ, bước tiếp theo chính là dùng thực lực của mình chiến đấu vì con chim ác là đỏ trên cầu chim ác là. Chúc hai người có thể lưu lại những kỷ niệm đẹp ở thôn Ôm Miêu, tôi sẽ không quấy rầy các ngươi."

Hai người phụ nữ ở làng Wumiao đỡ Phá Viên và rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 242: Bắt chim ác là giấy đỏ

Xuyên Tử Phong nhìn bảy cây cầu gỗ bắc qua sông cách đó không xa. Cô không kìm được sự hưng phấn trong lòng, mạnh dạn nắm lấy bàn tay ngọc mịn màng của mẹ đi về phía một trong những cây cầu gỗ. 

Vào ban đêm, tất cả ánh sáng trong làng đều được thắp sáng bằng đèn lồng đỏ. Những người đàn ông và phụ nữ của làng Wumiao tạo thành ba vòng tròn quanh đống lửa, nắm tay nhau nhảy múa và ca hát. 

Xuyên Tử Phong gặp vài cặp đạo sĩ, họ cũng đang đi về phía cây cầu vòm gỗ. Một số nam tu sĩ trong số họ mỉm cười lịch sự và cúi chào anh ta và đáp lại sự ưu ái. 

Tu sĩ chào hỏi nhau là chuyện bình thường, nhưng Xuyên Tử Phong luôn nhìn thấy những ánh mắt ghen tị và ghen tị từ những nam tu sĩ này. 

Xét cho cùng, vẻ đẹp của mẹ tôi vượt trội hơn tất cả những người đẹp khác. Mặc dù cô ấy đã hạn chế ma lực của mình và cố gắng hết sức để che đậy tu vi của mình, nhưng khí chất thanh tao của cô ấy vẫn còn đó, và cô ấy thanh tao đến mức chắc chắn sẽ bị người khác thèm muốn. 

Qingmiao nhìn xung quanh với đôi mắt tập trung. Ngoại trừ người dân ở thôn Ô Miêu, hầu như tất cả các đạo sĩ đều mặc quần áo Ôm Miêu. Cô chợt hỏi:

“Phong Nhi, quần áo của mẹ trông xấu quá phải không?”

Bây giờ, đối với Thanh Miêu Ninh, cô đã lên con tàu cướp biển của Ai'er, không thể lên xuống và rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

May mắn thay ở đây không có ai nhận ra tôi, cũng không ai để ý đến khí chất của người quen. 

Trên thực tế, Thanh Miêu Ninh vẫn còn có chút tức giận trong lòng. Feng'er ngốc nghếch này dám mang ý nghĩ xấu xa đến cho mẹ cô. 

Xuyên Tử Phong nghe được lời này, mẫu thân lần đầu tiên quan tâm tới quần áo của nàng, cười ranh mãnh nói:

"Không, rất đẹp. Mẹ tôi giống như tiên nữ từ trần gian giáng thế, có một không hai..."

"Nói chuyện kém." Thanh Miêu Ninh ngắt lời, đôi má lạnh lùng của cô bình tĩnh, khóe miệng hơi nhếch lên thành một nụ cười. 

Sau khi tu luyện Đạo giáo ba nghìn năm, cô đã xa rời thế giới phàm trần trong một thời gian dài, trải qua vô số gian khổ. Cô ấy không có ham muốn trong Đạo. Thanh Miêu Ninh chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy sẽ hỏi Ai'er xem cô ấy có phù hợp không vì bộ quần áo cô ấy đang mặc.

Chu Tử Phong rất vui mừng. Mẹ cô vốn là người lạnh lùng, thờ ơ, vẻ mặt không hề thay đổi.

Thậm chí bây giờ tôi có thể tức giận và la mắng nhẹ nhàng. Tôi hy vọng điều này có thể xảy ra nhiều lần vào tối nay.

Xuyên Tử Phong và mẹ cô vô tình đến đầu một cây cầu gỗ. 

Cây cầu vòm gỗ dài mười tám mét và rộng năm mét. Trên đó có vài cặp đạo sĩ đang thì thầm. 

Đương nhiên, Xuyên Tử Phong sẽ không bị mẫu thân uy hiếp. Cô nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại không xương của mình và đứng trên cây cầu vòm bằng gỗ. Nhìn quanh, cô thấy có rất nhiều người đang đứng trên sáu cây cầu còn lại. 

Nguyên Pha bắt chim ác là trên cầu chim ác là có ý gì? 

Khi Chuan Zifeng đang định hỏi mẹ cô, một giọng nói lớn từ cách đó không xa truyền đến:

"Mỗi cây cầu chỉ có một con chim ác là đỏ. Con chim ác là đỏ trên cây cầu thứ ba sẽ là của tôi và dành tặng cho người tôi yêu. Những ai biết sở thích của mình thì hãy rời khỏi cầu. Đừng đợi đến lúc đó rồi làm tổn thương mọi người."

Người nói chuyện là một nam tu sĩ trẻ tuổi, ngẩng cao đầu nhìn xung quanh, đôi mắt sáng ngời với năng lượng hấp thụ. 

Nữ tu bên cạnh rất ấn tượng trước sự cứng cỏi của nam tu, ngượng ngùng dựa vào anh ta. 

Sắc mặt các đạo sĩ khác đang đứng trên cầu vòm gỗ đột nhiên trở nên lạnh lùng. 

Một nam tu sĩ trung niên khịt mũi chế giễu:

"Đạo hữu, ngươi lớn tiếng như vậy, sau này mọi người sẽ dùng sức đi cướp chim ác là đỏ. Nói năng ngạo mạn như vậy, về sau không sợ bị tát vào mặt."

"Thì ra đạo hữu này đang ở Phản Hư Cảnh đỉnh cao, khó trách tự tin như vậy."

"Ta vẫn là Thần giới, nhưng nói lời này cũng vô dụng, cùng thuộc hạ của ta nhìn ra sự thật đi."

Các nam tu sĩ không chịu mất mặt trước đồng đạo đạo sĩ nên đều đưa ra những bình luận mỉa mai.

Hơn nữa, năng lượng mạnh mẽ được giải phóng và những vòng xoáy màu xanh lam hình thành trong không khí xung quanh, cùng với những tia sét nhỏ xuất hiện. 

Các nam tu sĩ khác đều liếc nhìn các đạo sĩ xung quanh mình. Đương nhiên, họ không muốn bị bỏ lại phía sau. Họ nhìn về mọi hướng, luồng khí của họ quét ra mọi hướng như biển cả giông bão.

"Hấp dẫn." Xuyên Tử Phong thấy họ đang chuẩn bị và gần như bắt đầu chiến đấu. Có vẻ như con chim ác là đỏ là một báu vật tốt.

Thanh Miêu Ninh đứng trên cầu, đôi tay trần trắng nõn được Ai'er nắm lấy. Bây giờ không phải là lúc để vướng vào. 

Tất cả nam tu sĩ trên bảy cây cầu vòm gỗ đều đầy kiêu ngạo và căng thẳng, chỉ vì muốn cướp con chim ác là đỏ. 

Chim ác là đỏ tự nhiên không phải là chim tâm linh, mà là chim ác là giấy làm bằng giấy đỏ thông thường. Lông đuôi của nó được gắn vào lông của chim tiên Qingluan. Nó đã trở thành tâm linh và nhanh như sấm sét.

Bắt chim ác là thể hiện sức mạnh của một người. Điều quan trọng nhất là hôn các đạo hữu xung quanh mình dưới sự chứng kiến ​​của mọi người. 

Đột nhiên, trong tầm mắt của mọi người, một bóng người màu đỏ lơ lửng trên không. 

Đây là một người phụ nữ xinh đẹp mặc trang phục Umiao, với làn da trắng ngần và vẻ ngoài quyến rũ, thu hút sự chú ý của mọi người. 

"Mọi người trên Bảy Cây Cầu, bảy con chim ác là giấy đỏ không được phép sử dụng vũ khí ma thuật và vũ khí. Những ai dựa vào sức mạnh của mình đều có thể lấy được. Những con chim ác là đỏ tận tụy với bạn đời của mình. Hãy hôn và chúc phúc cho họ. Hãy nhớ rằng, đừng làm tổn thương bất cứ ai. Hãy cố gắng hết sức."

Đôi mắt mỹ nhân lóe lên, nàng mỉm cười quyến rũ, nàng giơ bàn tay ngọc lên, ánh sáng vàng rơi xuống bao phủ bảy cây cầu, tạo thành một trận pháp hạn chế. 

Bảy con chim ác là giấy đỏ cỡ nắm tay tỏa ra ánh sáng đỏ rực rỡ, lóe lên ánh sáng đỏ. Họ tạo ra dư ảnh trên bầu trời đêm bên trong đội hình, tác động lên đội hình và dường như muốn trốn thoát. 

"Con chim ác là đỏ thuộc về tôi, Li. Không ai có thể cạnh tranh với tôi." Một nam hòa thượng trên cầu hét lớn, đột nhiên bay lên không trung, biến thành cầu vồng màu xanh cực nhanh, đuổi theo con chim ác là đỏ. 

Những nam tu sĩ khác trên cây cầu gỗ không ngần ngại nhượng bộ, tất cả đều bay ra khỏi cây cầu gỗ. Trong khoảnh khắc, ánh sáng lóe lên trong không trung, tất cả bọn họ đều sử dụng kỹ năng cơ thể cực nhanh của mình để bắt những con chim ác là giấy đỏ. 

Các nữ tu còn lại không tham gia vụ cướp, lo lắng nhìn đối tác của mình. 

Đây là một trận chiến liên quan đến sức mạnh của những người đồng đạo Đạo giáo của chính mình, và đó cũng là một trận chiến về phẩm giá. 

Hàng chục cặp đạo sĩ chộp lấy bảy con chim ác là giấy đỏ. Có quá nhiều tu sĩ và quá ít cháo. 

Một số người đỏ mắt và đuổi những người khác đi. Những người bị đá cũng đỏ mắt và dùng hết sức đấm về phía họ. 

Tốc độ của bảy con chim ác là giấy đỏ giống như một tia chớp đỏ, khiến hàng chục người khó có thể đuổi kịp. 

Có bảy nhà sư đang ở trong lĩnh vực kết nối tâm linh. Tốc độ của chúng nhanh đến mức ngay cả mắt thường cũng không thể theo kịp. Họ chỉ cách họ hai mét và ngay lập tức bị ném đi. 

"Mẹ, mẹ ở đây đợi con, không cần ra tay, con sẽ bắt một con chim ác là bằng giấy mang về." Xuyên Tử Phong đứng trên cầu và nhìn lên. 

Anh quan sát những chiếc lông màu xanh lam của những con chim ác là giấy, những dải cờ đầy màu sắc giống như ánh sáng từ các thiên hà xa xôi và đường bay không xác định. 

Bất quá Tứ Xuyên Tử Phong đã có biện pháp bắt được. 

Đôi môi đỏ thẫm mềm mại của Thanh Miêu Ninh hơi hé mở, nhưng cô chưa kịp nói thì Ai'er đã biến mất khỏi tầm mắt. 

"Đợi một chút...mẹ tôi sẽ giải thích thế nào?"

Thanh Miêu Ninh ngẩng đầu lên, các nhà sư tranh giành chim ác là giấy đều ở giữa cõi trở lại thế giới ảo và cõi kết nối tâm linh, nhưng họ không lo lắng cho đứa con trai yêu quý của mình. 

Tuy nhiên, nếu Ai'er giành được nữ hoàng, anh sẽ hôn cô trước mặt mọi người như những nam tu sĩ khác. 

Trong lòng Thanh Miêu Ninh vô cùng phức tạp và mâu thuẫn. Cô muốn Xuyên Tử Phong tay trắng trở về, nhưng cô không muốn anh thất vọng. 

Tứ Xuyên Tử Phong không còn che giấu tu vi của mình nữa, vạch trần bí mật của Phong Lâm, thân thể hắn bay lên trời như sao băng sáng ngời. 

Một nam tu sĩ trẻ tuổi nhận thấy một luồng khí tức sắc bén từ phía sau truyền tới, sắc mặt nhất thời giật mình. Anh quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trước mắt có một tia sáng vàng lóe lên. 

Xuyên Tử Phong ngay lập tức bỏ lại một số tu sĩ phía sau và bay qua một tu sĩ trung niên ở phía trước, khiến tu sĩ chết lặng. 

Khi một con chim ác là giấy đỏ chỉ còn cách Tứ Xuyên Zifeng nửa thước, con chim ác là giấy đột nhiên tăng tốc và lao ra cách đó vài mét. 

"Thì ra con chim ác là giấy đã bám vào cánh của Thanh Loan, khó trách tốc độ nhanh như sấm, muốn bắt được nó, tu sĩ bình thường chỉ có thể đợi linh lực trên cánh của Thanh Loan cạn kiệt, tốc độ chậm lại mới có cơ hội."

Xuyên Tử Phong sắc mặt ngưng trọng, không hề coi thường hắn, đuổi theo con sáo giấy đỏ. 

Chim ác là giấy đỏ có một chút linh tính giống như chim thần Qingluan nên sẽ không dễ bị con người bắt được, nó nhanh nhẹn tăng tốc và né tránh lần nữa. 

Tứ Xuyên Tử Phong Phong Lâm bất tử bí thuật thúc đẩy tinh hoa bất tử và duy trì tốc độ bay của nó, không tụt lại phía sau con chim ác là giấy đỏ. Nếu không nhờ kích thước nhỏ bé và khả năng né tránh linh hoạt thì nó đã có thể bắt được nó. 

Các tu sĩ khác cũng ở trong hoàn cảnh tương tự. Mặc dù sáu con chim ác là giấy đỏ còn lại đã bị mắc kẹt trong giới hạn của đội hình, nhưng tốc độ bay phi thường của chúng khiến một nhóm lớn nam tu sĩ chỉ có đèn đuôi vàng của chúng mới đuổi kịp. 

Để không bị mất mặt, có tu sĩ ức chế mặt đỏ bừng, cố gắng dùng tiên khí để tăng tốc độ, nhưng ngay cả bóng chim ác là giấy cũng không chạm tới được. 

Vị hòa thượng trung niên ở hạ giới thứ ba của thần giới trở nên lo lắng khi nhìn thấy Tứ Xuyên Zifeng không ngừng tiếp cận con chim ác là giấy đỏ, lần nào cũng suýt bắt được con chim ác là giấy. 

Anh ta vội vàng nuốt một viên, năng lượng bất tử trong cơ thể anh ta giống như dung nham sôi sục đến mức linh giới. 

“Cậu bé, con sáo giấy là của tôi.”

Vị hòa thượng trung niên bất ngờ tăng tốc độ bay lên rất nhiều, gầm lên trước mặt Xuyên Tử Phong, nắm chặt nắm đấm, phát ra ánh sáng vàng nhạt và đập nó ra như một chiếc búa tạ. 

Đứng trên cầu, Thanh Miêu Ninh nhìn thấy cú đấm của nhà sư trung niên với quyết tâm cố ý làm tổn thương ai đó. Nếu một tu sĩ bình thường bị đánh, anh ta sẽ bị thương nặng. 

"Khi ngươi cướp chim ác là giấy đỏ, ngươi không được phép làm tổn thương bất cứ ai. Đây là quy tắc, nếu có người không tuân theo quy tắc mà dám làm tổn thương con trai của ta, ngươi sẽ trở thành một kẻ vô dụng."

Trong mắt Thanh Miêu Ninh lóe lên một tia lạnh lùng. Nhớ đến lời Ai'er không muốn cô ra tay, cô kìm nén ý định giết người và bí mật gửi tin nhắn: "Feng'er, phía sau cẩn thận."

Xuyên Tử Phong sao có thể bị thương? Anh ta đã cảm nhận được sự nguy hiểm, đột ngột quay người lại, dùng nắm đấm đấm, đấm xuyên không trung, nắm đấm va vào nhà sư trung niên. 

Sắc mặt vị hòa thượng trung niên thay đổi vì kinh ngạc. Có một tiếng nứt từ nắm đấm của anh ta, và xương của anh ta bị vỡ vụn. Cơn đau thấu tim khiến anh không dám tấn công liều lĩnh nữa, anh dừng lại giữa không trung và ngơ ngác nhìn. 

"Tiểu tử tóc trắng này thân thể cường tráng như vậy, một quyền đánh gãy xương tay của ta, tu vi của hắn vượt xa ta."

Nhà sư trung niên dùng năng lượng bất tử của mình để chữa lành vết thương trên tay, cân nó lên và tranh giành con chim ác là giấy đỏ với cậu bé tóc trắng. Anh ta không phải là đối thủ của anh ta, vì vậy anh ta đột nhiên bay một cách dứt khoát để tóm lấy những con chim ác là giấy khác. 

“Gần như vậy đấy, nếu tiếp tục đuổi theo, có thể đuổi kịp chim ác là giấy, nhưng nó cũng sẽ tiêu hao tiên khí.”

Phù văn màu vàng trong mắt Xuyên Tử Phong lóe lên, không còn lãng phí năng lượng bất tử, anh ta nhanh chóng dùng một tay nhéo chặt bàn tay và kéo ra quy tắc Hư vô và Tĩnh lặng. 

Trong toàn bộ thôn Ô Miêu, bất kể nam nữ, cũng như các tu sĩ bay trong khu vực cấm của trận pháp, bảy con chim ác là giấy đỏ và các nữ tu sĩ trên cầu, mọi thứ vẫn ngoại trừ Thanh Miêu Ninh, không khí và thời gian ngừng trôi.

Xuyên Tử Phong tận dụng thời cơ này và dùng một tay tóm lấy con sáo giấy đỏ. Trước khi hít một hơi, anh gỡ bỏ Quy luật Hư vô và Tĩnh lặng để tránh gây ra tiếng động lớn.

Đôi mắt đẹp của Thanh Miêu Ninh lóe lên vẻ tán thành. Mặc dù cô biết rằng Aier đã hiểu Luật bất tử của Hai vị vua bất tử trong cuộn giấy của Cặp đôi đạo sĩ bất tử, nhưng việc tận mắt chứng kiến ​​​​nó lại là một câu chuyện khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 243: Dưới ánh trăng

“Mẹ ơi, con bắt được con sáo giấy đỏ, con đưa cho mẹ đây.”

Tinh hoa bất tử màu vàng bao phủ trái tim của Tứ Xuyên Tử Phong, giam cầm con chim ác là giấy đỏ, bay đến bên mẹ cô với nụ cười trên môi. 

"Đúng vậy, muốn bắt được vật nhỏ này cũng không dễ dàng." Thanh Miêu Ninh cũng khẽ mỉm cười và đặt con sáo giấy đỏ vào lòng bàn tay trắng nõn mềm mại của mình. 

Mặc lụa viền đỏ, khấn cây thiêng, mặc quần áo cây non, bắt chim ác là đỏ rồi hai bên hôn nhau. 

Đúng vậy, Aier đã đưa cho cô con chim ác là giấy đỏ, điều này giải thích những gì cô sẽ phải đối mặt tiếp theo. 

Qingmiao nhìn chằm chằm vào con sáo giấy đỏ trong lòng bàn tay, nhưng nó không xóa bỏ linh hồn của Qingluan trên đó, vẫn im lặng bất động trên lòng bàn tay trắng nõn. 

Trong lòng Xuyên Tử Phong hưng phấn, cô định hôn mẹ mình sau. 

Tuy nhiên, anh không hề biểu hiện ra ngoài mà đứng bên mẹ như không có chuyện gì xảy ra. 

Trang sức bạc trên đầu Thanh Miêu Ninh tỏa ra ánh sáng độc đáo, vầng trán trắng nõn được trang trí bằng ngọc bạc, đôi má lạnh lùng như nước, đôi mắt đẹp đang nhìn các tu sĩ vẫn đang tranh giành con chim ác là giấy đỏ trên bầu trời trong đêm. 

Xuyên Tử Phong nén lại hơi thở, lặng lẽ nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của mẹ mình bằng bàn tay to lớn, bình tĩnh nhìn về phía trên. 

Các chuyển động diễn ra tự nhiên và được thực hiện chỉ trong một lần. 

Thanh Diệu Ninh ánh mắt lóe lên, nàng nhịn không được nói: "Phong Nhi, chúng ta trở về đi."

Cô biết Ai'er đang nghĩ gì, chỉ chờ một nụ hôn, hoặc trước mặt mọi người, cho dù trái tim cô có vững chắc cũng không thể buông bỏ lỗ hổng trong lòng. 

Trừ khi nó ở một nơi vắng vẻ. 

Thanh Miêu Ninh lắc đầu trong tiềm thức. Cô cố gắng rút đôi bàn tay trắng nõn của mình ra khỏi tay Ai'er nhưng lại phát hiện mình bị giữ chặt không thể rút ra. 

Trái tim Xuyên Tử Phong đập thình thịch, cô ôm lấy đôi tay trắng nõn mềm mại của mẹ mình, cười nói:

“Mẹ, bọn họ còn chưa bắt được chim ác là giấy đỏ, chúng ta đợi một lát.”

Thanh Miêu Ninh liếc nhìn Xuyên Tử Phong. Mẹ cô làm sao có thể không biết được tâm tư thầm kín của Ai'er?

“Con có thực sự muốn hôn mẹ không?” 

Đôi má trắng nõn của Thanh Miêu Ninh thờ ơ. Hiện tại sự tình đã xảy ra, nàng đơn giản mở rộng tâm trí, duỗi ra một ngón tay ngọc trắng mềm mại gõ nhẹ vào trán Xuyên Tử Phong.

"Mẹ, mẹ có thể nhìn thấy." 

Xuyên Tử Phong cảm thấy có chút xấu hổ khi suy nghĩ của mình bị lộ ra. Cô dùng hai tay đặt đôi bàn tay ngọc trắng dịu dàng của mẹ lên ngực mình, mỉm cười nói:

"Không có cách nào tốt hơn để hiểu một đứa trẻ hơn là một người mẹ. Tất nhiên tôi muốn hôn mẹ tôi, nếu không tôi sẽ không cố gắng hết sức để tóm lấy con chim ác là giấy đỏ."

Thanh Miêu Ninh trợn mắt nhìn Xuyên Tử Phong, nhưng cô không biết trả lời câu hỏi như thế nào. 

Nếu bây giờ hắn rời đi, những tu sĩ đó nhất định sẽ lầm tưởng rằng mình đã bỏ rơi đồng đạo đạo nhân, Ai'er nhất định sẽ mất mặt. 

Tóm lại là không có lối thoát. 

Ngay sau đó, có thêm ba người nữa bắt được chim ác là giấy đỏ và quay trở lại với đồng đội của mình với vẻ mặt đầy phấn khích. 

Không đến nửa giờ sau, linh lực của chim ác là giấy đỏ gần như cạn kiệt, từng con một đều bị bắt giữ. 

Nhà sư không bắt được con chim ác là đỏ đã rời khỏi cây cầu gỗ cùng với người bạn của mình với vẻ mặt thất vọng. 

Trên bảy cây cầu gỗ chỉ có bảy cặp đạo sĩ đang tận hưởng ánh mắt ghen tị của mọi người. 

Lúc này, nỗi buồn và niềm vui không tương thích với nhau. 

Một thân hình bụ bẫm xuất hiện giữa không trung, một phụ nữ xinh đẹp mặc váy đỏ đến từ làng Wumiao. Cô mỉm cười và gỡ bỏ trận pháp mà không nói một lời, chỉ búng ngón tay. 

bùm! 

Trong phút chốc, màn đêm được pháo hoa chiếu sáng, soi sáng tất cả mọi người. 

Trong số các đạo sĩ trên cầu, nữ tu sĩ tỏ ra ngượng ngùng, nhắm mắt lại, được nam tu sĩ nhẹ nhàng ôm hôn. 

"Mẹ." Xuyên Tử Phong nhẹ giọng lẩm bẩm, nhìn mẹ mình, ôm đôi bàn tay trần trắng nõn của bà đặt trước ngực. 

Thanh Miêu Ninh cảm thấy trong lòng rung động không thể giải thích được, cô không biết phải đáp lại như thế nào. Tuy nhiên, gương mặt cô lại bình tĩnh đến mức cô đã quên hết mọi thứ bên ngoài cơ thể mình, như thể mọi tiếng động đều không thể nghe thấy được. 

Cố gắng hết sức để đè nén nhịp tim rối loạn, Thanh Miêu Ninh sợ rằng cô sẽ có bất kỳ dao động cảm xúc nào. Rốt cuộc, cô đã giết chóc bằng mọi cách để trở thành bất tử. Nếu sức mạnh bất tử bộc phát, Ai'er sẽ bị cô làm tổn thương. 

Là một nữ đạo sĩ bất tử đến từ loài người Sanqianzhou, tu vi của cô đã đạt đến trình độ mà người khác khó có thể sánh bằng, nhưng cô không biết phải đối phó với Ai'er như thế nào trong tình huống như vậy. 

Xuyên Tử Phong cảm nhận được tâm tình phức tạp của mẹ, cười nhẹ: “Mẹ, chúng ta cứ hôn và giả vờ đi.”

Nói xong, Xuyên Tử Phong vội vàng nghiêng đầu về phía trước, hôn lên đôi môi ấm áp mềm mại của mẹ như chuồn chuồn rồi đứng thẳng lên. 

Đôi môi đỏ thẫm của Thanh Miêu Ninh khẽ mím lại, tưởng Ngải Nhi sẽ ôm hôn như những cặp đôi Đạo giáo khác, nhưng không ngờ cô lại không làm vậy. 

Dù sao thì họ cũng là mẹ con. Lỡ có ai đó nhận ra họ thì sao? 

Tâm trạng của Thanh Miêu Ninh đột nhiên bình tĩnh lại và cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Chỉ nhớ tới linh thể của mình cùng đứa con yêu quý của mình đã giao hợp, Thanh Diệu Ninh liền cảm thấy có chút buồn bực. 

"Phong Nhi, chúng ta trở về đi."

Thanh Miêu Ninh rời mắt khỏi khuôn mặt tuấn tú của Xuyên Tử Phong, nắm lấy bàn tay to lớn của anh, hơi siết chặt và tiến lên một bước. 

Khung cảnh đột nhiên thay đổi, hai mẹ con dường như du hành xuyên thời gian, biến mất vào làng Wumiao. 

Nguyên Pha đứng bên đống lửa, cầm một cây trượng bạch ngọc đầu rắn, trầm tư. Những nếp nhăn trên khuôn mặt cô như đầy rẫy những câu chuyện ngày xưa, cô thở dài:

“Ba trăm năm trong nháy mắt, ta nhớ nàng vẫn sáu tuổi, cao hơn một thước một chút. Khi gặp lại, ta đã mất răng, nhưng dung mạo vẫn không thay đổi, vẫn như cũ.”

Lúc này, trên sông bên ngoài thành Lăng Hạ, cỏ hai bên sáng rực, có rất nhiều thuyền gỗ nhỏ đang chèo trên sông.

Ngoài ra còn có một vài chiếc thuyền gỗ đậu ven sông. Bạn chỉ cần đưa hai lạng bạc cho người trông coi để chèo thuyền cho vui.

Chu Tử Phong có chút kinh ngạc. Anh tưởng mình sẽ quay lại thành phố nhưng không ngờ mẹ anh lại đưa anh đến đây. 

"Người chèo thuyền, thuyền gỗ tới rồi."

Thanh Miêu Ninh vẫn mặc quần áo Miao màu đen. Cô lắc nhẹ bàn tay ngọc của mình, năm đồng bạc nhỏ rơi vào tay người đàn ông trung niên ăn mặc giản dị. 

Người đàn ông trung niên cân số bạc vỡ trong tay, vẻ mặt vui vẻ nhìn hai người, bỏ số bạc vỡ vào chiếc túi nhỏ màu xám ở thắt lưng, cười nói:

"Hai người các ngươi vừa mới ra khỏi thôn Ô Miêu, chỉ có thắng được chim ác là giấy đỏ mới có tư cách mặc quần áo Ôm Miêu. Các ngươi quả thực là một anh tuấn mỹ nữ, mấy tên nông dân nghèo không đọc được mấy chữ cũng không nói được. Đừng ngạc nhiên. Thuyền gỗ ở bên kia, chính ngươi đi lấy, nửa đêm sau sẽ mang về."

Thanh Miêu Ninh không giải thích hay phủ nhận bất cứ điều gì. 

Xuyên Tử Phong gật đầu mỉm cười, cùng mẹ ngồi lên thuyền gỗ. Cô dùng đôi tay to vỗ nhẹ vào mép thuyền, chiếc thuyền gỗ nhỏ rời bờ như một mũi tên, xuôi dòng theo dòng nước. 

Trong màn đêm bao phủ bởi chạng vạng, xuất hiện vầng sáng màu xanh nhạt, tựa như bầu trời đang treo ngược thế giới. 

Thành Lăng Hạ có thể nói là một nơi may mắn hiếm có, ngay cả linh khí xung quanh cũng đã hội tụ thành hình. 

Thanh Miêu Ninh ngồi lặng lẽ trên mũi thuyền, đôi mắt nhìn chằm chằm vào dòng sông đầy ánh trăng. Cô có tấm lưng thon, mái tóc xanh xõa sau lưng, váy vén lên đến đầu gối, bắp chân tròn như củ sen trắng như tuyết. 

"Phong nhi, lại đây ngồi đi."

Thanh Miêu Ninh quay đầu lại nhìn Tứ Xuyên Zifeng đang cởi giày sau lưng cô. Cô khỏa thân với một đôi bàn chân ngọc trắng trong như pha lê, những ngón chân ngọc mềm mại và mềm mại. Mặt nước gợn sóng trên đôi chân ngọc đẹp như báu vật quý hiếm này.

Xuyên Tử Phong ngồi bên cạnh mẹ cô, đưa thân mình về phía cơ thể mềm mại thơm ngát, đặt chân xuống nước và khen ngợi:

"Mẹ ơi, cảnh đêm ở đây đẹp quá."

Đây thực sự là trường hợp. Nhờ nguồn linh lực dồi dào nên cỏ hai bên bờ mọc um tùm, hoa tỏa sắc màu tinh tế, về đêm sáng như ngọc. 

Ánh trăng chiếu sáng rực rỡ trên bầu trời đêm, mặt nước lốm đốm ánh sáng và bóng tối. 

Đôi mắt đẹp của Thanh Miêu Ninh sáng lên, khóe miệng nở một nụ cười dịu dàng vô hình:

"Nơi này vốn là hoang vắng, về sau xây dựng Ô Miêu Thôn, thành Linh Hạ thành, thiết lập tụ linh trận, cũng thay đổi diện mạo."

Được Ái Nhi áp vào người cô, Thanh Diệu Ninh cảm thấy trong lòng chưa từng có an tâm. 

Trong ba nghìn năm qua, cô ấy hoặc luyện tập hoặc chiến đấu. Thật hiếm khi cô có được một chút bình yên và tĩnh lặng. Thanh Miêu Ninh trân trọng khoảng thời gian cô ở bên Ai'er. 

Xuyên Tử Phong cười nói: "Mẹ đã đi qua nhiều nơi như vậy, kể cho con nghe đi."

Thanh Miêu Ninh đặt tay lên mép thuyền, hai bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng chèo như vầng trăng khuyết phản chiếu trên mặt nước trên bầu trời, nhẹ nhàng nói:

"Phong Nhi, mẹ, nói cho con biết mẹ muốn nghe gì đi."

“Mẹ ơi, kể cho con nghe đi.”

Xuyên Tử Phong lập tức vểnh tai lên nghe. Cô dựa sát vào thân hình mảnh dẻ của mẹ. Cô không khỏi đặt bàn tay to lớn lên mu bàn tay trắng nõn của mình. Những ngón tay của cô luồn vào dưới lòng bàn tay và cô nắm lấy bàn tay trần mềm mại của mẹ bằng bàn tay to lớn của mình. 

Thanh Miêu Ninh dường như không chú ý đến, và nhẹ nhàng và bình tĩnh kể về những trải nghiệm trong quá khứ của cô, nơi cô đã đi, cô đã giết bao nhiêu con quái vật lớn, v.v. 

Xuyên Tử Phong nghiêng đầu nhìn chằm chằm vào đôi má trắng nõn không tì vết của mẹ cô. Cô ấy đã choáng váng một lúc. Đôi chân cô duỗi thẳng trong nước không khỏi chạm vào bàn chân trắng nõn thanh tú. 

Tứ Xuyên Tử Phong đặc biệt thích thú cảm giác mát lạnh của nước và đôi chân mềm mại của mẹ. Cô vô thức đặt chân mình lên lòng bàn chân mềm mại của mẹ và bắt đầu cùng nhau nô đùa dưới nước. 

Đôi chân ngọc đang duỗi ra trong nước của Thanh Miêu Ninh đột nhiên dừng lại trong giây lát, sau đó từ từ văng xuống nước. Tiến tới lui nhưng cô không thể thoát khỏi đôi chân bồn chồn của Ai'er. 

"Mẹ tôi đến vùng đất bên ngoài để chiến đấu chống lại ma quỷ ..."

Khi Qing Miaoning nói, cô quay đầu lại và thấy Ai'er đang nhìn cô say mê. Cô cảm thấy một cảm xúc trào dâng không thể giải thích được mà chính cô cũng không thể giải thích được. 

Trong giây lát, ánh mắt họ lặng lẽ nhìn nhau. 

Khuôn mặt sáng sủa và đẹp trai của Aier ở ngay trước mặt cô, và nó gần đến mức cô có thể cảm nhận được hơi thở của mình. 

Lúc này, Thanh Miêu Ninh dường như đứng yên, đồng tử trong mắt cô đông cứng. 

Xuyên Tử Phong cảm giác nhịp tim mình tăng nhanh, đôi môi đỏ thẫm mềm mại của mẹ thật gần, chiếc lưỡi khô khốc lăn xuống cổ họng hắn. 

Thanh Miêu Ninh nhận thấy sự kỳ lạ của Ai'er, ổn định tâm trí và nhìn đi chỗ khác, quay đầu đi không để lại dấu vết. 

"Mẹ." Xuyên Tử Phong nhẹ giọng lẩm bẩm. 

Thanh Miêu Ninh nghĩ có gì đó không ổn, bối rối quay đầu lại, nhưng đôi môi đỏ mọng của cô đã bị cái miệng nóng bỏng của Ai'er bịt kín. 

Xuyên Tử Phong dùng đôi bàn tay to lớn nắm lấy đôi tay trắng nõn mềm mại của mẹ, áp đầu bà vào đó, thân thể áp sát vào cơ thể mềm mại thanh tú của bà, miệng nhẹ nhàng mút lấy hai đôi môi đỏ thẫm mềm mại. 

Nhịp tim của Thanh Miêu Ninh nhanh hơn và hỗn loạn hơn bao giờ hết, cô quên mất phản ứng, như thể bị đông cứng. 

Có lẽ đó là nụ hôn dịu dàng của Aier, dịu dàng như nụ hôn anh hôn cô ở làng Wumiao, hoặc có thể là việc không ai có thể nhìn thấy bóng dáng hai mẹ con giữa sông. 

Không có sự can thiệp từ bên ngoài, Thanh Miêu Ninh dừng mọi phản ứng khi được Aier hôn. 

Xuyên Tử Phong nghiêng đầu, nhìn chằm chằm vào đôi mắt trong veo xinh đẹp của mẹ, đưa miệng cọ xát lên hai bờ môi mềm mại, nhẹ nhàng mút lấy. 

Mười hơi sau, Thanh Diệu Ninh đồng tử rốt cuộc run lên mấy cái, hai tay không khỏi nắm lấy mép thuyền, một đôi chân ngọc trắng nõn không tì vết vẫn bất động trong nước. 

Chỉ vậy thôi, Aier hôn cô có thể coi là sự đền bù cho việc ở trong làng Wumiao. 

Thanh Miêu Ninh từ từ nhắm mắt lại, hơi nghiêng đầu, chiếc cổ thon dài như ngọc, tỏa ra ánh sáng trắng, đôi má trắng trẻo và lạnh lùng trông có vẻ thờ ơ, nhưng đôi mắt và đôi lông mày đen như núi xa lại khẽ run lên. 

Dưới ánh trăng, nó trải ra trên sông, rải rác trên chiếc thuyền gỗ nhỏ, bao bọc lấy hai người. 

Xuyên Tử Phong ngậm lấy đôi môi đỏ thẫm của mẹ, hơi thở dần dần dồn dập, hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ, thân thể rơi về phía thuyền gỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 244: Thay vào đó lại bị trói

Bầu trời dài đêm sáng, sao lấp lánh, đom đóm bay trên sông, thảm thực vật ven bờ đung đưa, cánh hoa rực rỡ. 

Có những âm thanh mút và nghiền thịt mềm mại nhẹ nhàng, kèm theo đó là tiếng cuộn cổ họng và nuốt nước bọt. 

Thanh Miêu Ninh bị Ai'er ôm và ngã xuống thuyền. Cô hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của mình, một bàn tay to lén lút ấn vào một bên ngực của cô. 

Tứ Xuyên Tử Phong hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ, hương thơm ngọt ngào như suối tâm linh, trong lòng cô không khỏi hưng phấn. Đùi cô áp vào một chiếc chân ngọc thon dài, đùi cô bị ép vào giữa đôi chân hồng hào. Đáng tiếc, chiếc váy đã che mất đôi chân dài này, không thể chạm vào cảm giác mềm mại, mịn màng của làn da cô. 

Tôi nhớ rằng đây là lần thứ ba tôi hôn mẹ. Hai lần đầu chỉ là một cú chạm nhẹ. Xuyên Tử Phong không thể chờ đợi thêm nữa. Anh đặt bàn tay to lớn của mình lên bộ ngực tròn trịa đầy đặn rồi dùng miệng mút và xoa xoa hai đôi môi mềm mại. 

Mùi hương quen thuộc của Ai'er đọng lại trong không khí. Thanh Miêu Ninh cảm nhận được cảm giác nóng bỏng từ nụ hôn của Tứ Xuyên Zifeng trên đôi môi đỏ thẫm của cô. Cô sửng sốt một chút, hai má hơi đỏ lên, dùng đôi tay ngọc nhẹ nhàng đẩy anh ra. 

Xuyên Tử Phong không chớp mắt nhìn đôi má xinh đẹp của mẹ mình, trong tiềm thức lẩm bẩm:

"Mẹ, con vẫn muốn hôn mẹ."

Tuy nhiên, anh đã bị mẹ từ chối. 

"Được rồi, chúng ta quay lại thôi."

Thanh Miêu Ninh không để Ai'er tiến thêm nữa, cô đứng thẳng lên, hai chân hơi đung đưa, thân hình cao gầy mảnh khảnh lặng lẽ đứng trên mũi thuyền. 

Xuyên Tử Phong nhìn tấm lưng thon thả của mẹ cô và ôm lấy cơ thể mảnh mai mềm mại của cô từ phía sau. 

Tấm màn che mắt của Qingmiao nhẹ nhàng hạ xuống, bàn tay ngọc của cô nắm lấy cổ tay của Ai'er, kéo cô từ phía sau ra phía trước để đứng cạnh nhau. 

“Đừng ôm tôi nữa và đi thôi.”

Thanh Miêu Ninh nhẹ nhàng nói nhỏ, không đợi Xuyên Tử Phong lên tiếng, cô đã tiến lên một bước. Mọi thứ trên bờ nhanh chóng lùi về phía sau, trong phút chốc cô đã trở lại thuyền tiên. 

Khi Chuan Zifeng nhìn thấy mẹ cô trở lại phòng, cô không hề thất vọng mà còn âm thầm vui mừng. 

Tối nay tôi đã đến làng Wumiao và được gần mẹ hơn. Ngoài hôn, tôi còn xoa bóp ngực cô ấy lần đầu tiên. Nhìn chung, đó là một trải nghiệm hiệu quả. 

Ngày hôm sau, tiên thuyền lại cất cánh, bay đều đặn về phía tỉnh Bảo Trạch. 

Trong hơn hai tháng, bốn người ở trên thuyền cổ tích và giữ đúng lịch trình thường ngày. 

Tuy nhiên, có điều gì đó đã thay đổi và vượt qua ranh giới đạo đức, đồng nghĩa với việc không còn đường quay lại quá khứ. 

Xuyên Tử Phong ở góc hành lang đụng phải Thượng Cung Thiếu Quân, đi ra từ phòng tĩnh thất của Lạc Nha Việt. 

Trong vài ngày qua, La Á Nguyệt Diêu đã có thể hiểu và phá bỏ xiềng xích của Đạo giáo. Có vẻ như mẹ cô đã thay thế Cung Thiếu Quân và đích thân bảo vệ Phật pháp. 

Xuyên Tử Phong theo bản năng kêu lên: "Thương Cung cô."

Tuy nhiên, không khí đột nhiên trở nên lạnh lẽo và không có phản ứng gì. 

Thượng Công Thiếu Quân giẫm lên đôi giày cao gót màu trắng gấm hoa văn, khuôn mặt lạnh lùng đi ngang qua Tứ Xuyên Tử Phong, tựa như không có không khí trong người. 

Những người không đánh, không mắng mỏ mà tỏ ra lạnh lùng, thờ ơ là những người khiến người ta mất cảnh giác và bất lực. 

Xuyên Tử Phong có tính cách táo bạo và kiên cường, nên đương nhiên sẽ không bỏ cuộc. Anh đuổi theo cô vài bước, đi đến trước mặt Thương Công Thiếu Quân, đưa tay ra ngăn cản cô. 

Hành lang tương đối rộng rãi, Thượng Cung Thiếu Quân chỉ cần một sai lầm là có thể xuyên qua, nhưng hắn lại không muốn làm như vậy. 

"Tránh đường đi."

Hai đôi giày cao gót thêu họa tiết mây gấm trắng của Thương Công Thiếu Quân dừng lại dưới chiếc váy trắng như tuyết của cô. Đôi má xinh đẹp của cô hiện lên vẻ thờ ơ, đôi mắt sắc bén nhìn chằm chằm vào Tứ Xuyên Tử Phong.

Xuyên Tử Phong lắc bàn tay to lớn của mình, trong lòng bàn tay có một chiếc kẹp tóc màu bạc, trên đầu có một mặt dây chuyền sapphire nhỏ. 

Chiếc trâm cài bạc này đã được cửa hàng trang sức ngọc bích ở thành phố Lăng Hạ đi qua tối qua. Giống như chiếc kẹp tóc bằng ngọc tặng mẹ tôi, nó đã được lựa chọn cẩn thận. 

Tôi đã mua tổng cộng ba chiếc kẹp tóc. Tôi đã đưa cho mẹ một cái rồi, còn lại hai cái. 

"Dì Thượng Cung, cháu đưa cái kẹp tóc này cho dì."

Xuyên Tử Phong đưa chiếc trâm cài tóc cho Thương Cung Thiếu Quân, hy vọng nàng sẽ nhận lấy. 

Thượng Cung Thiếu Quân chỉ liếc nhìn chiếc trâm bạc và không nói gì. Hắn vẻ mặt lạnh lùng đi vòng qua Xuyên Tử Phong rồi đi về phía phòng mình. 

Thấy vậy, Xuyên Tử Phong đeo một chiếc trâm cài bạc theo sát phía sau Thượng Công Thiếu Quân. 

Theo sau Thượng Công Thiếu Quân là Xuyên Tử Phong, người nóng nảy như da bò. 

Khi hắn sắp đến gần gian phòng, Thương Công Thiếu Quân đột nhiên đứng dậy, giơ bàn tay ngọc trắng lên, tức giận quay người tát thẳng vào mặt Xuyên Tử Phong. 

Trên thực tế, Xuyên Tử Phong không mong đợi Thượng Công Thiếu Quân vào lúc này sẽ tát ai đó. Với trình độ tu luyện của mình, anh đã trải qua vô số trận chiến và có thể né tránh một cách khéo léo. 

Nhưng Xuyên Tử Phong suy nghĩ một chút, thay vì né tránh, lại nhận được một cái tát thật mạnh. 

Không phải là anh ta bị ngược đãi mà là anh ta đang có kế hoạch khác trong đầu. 

Thượng Công Thiếu Quân giật mình. Một đòn này mạnh đến mức Xuyên Tử Phong không hề né tránh, điều này khiến cô thực sự ngạc nhiên. 

Nhưng đó là tất cả. 

Không có gì đáng sợ bằng bị cưỡng hiếp và mất trinh. Nó gần như vẫn ở trước mặt con gái tôi, mặc dù con bé không biết. 

Thượng Cung Thiếu Quân lạnh lùng nói: "Xuyên Tử Phong, ta cảnh cáo ngươi, đừng đi theo ta nữa."

Xuyên Tử Phong lại đưa Hosta ra, nghiêm túc nói: "Dì, xin hãy nhận lấy đây coi như một lời xin lỗi."

Thượng Cung Thiếu Quân thờ ơ đẩy bàn tay to lớn của Tứ Xuyên Tử Phong ra, thân hình hắn thoáng qua, làn gió thơm quanh quẩn. Anh ta đã đến cánh cửa và đẩy cửa mở. 

Nhưng vào lúc này, một bóng người cũng đi theo vào trong. 

Thượng Công Thiếu Quân lúc ấy không thể kìm nén được cơn tức giận. Hắn chỉ vào cửa, lạnh lùng nói: “Xuyên Tử Phong, ngươi rời khỏi đây đi.”

Xuyên Tử Phong đứng yên, ôm Hosta trong tay, thở dài:

"Dì Thượng Cung, dì đã đánh con rồi, dì bình tĩnh lại đi."

“Bình tĩnh nào?”

Thượng Cung Thiếu Quân sắc mặt lạnh lùng nói, hắn tùy tiện thiết lập một lệnh cấm cách âm, ném ra năm lá cờ trận hình nhỏ, ánh sáng sặc sỡ trong nháy mắt tạo thành một chiếc mặt nạ trong suốt.

Xuyên Tử Phong thấy có gì đó không ổn. Đây là một trận pháp phong ấn để ngăn chặn sự rò rỉ tinh chất bất tử. Thế giới bên ngoài không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Chẳng lẽ hành vi không chê vào đâu được của mẹ chồng tương lai sẽ khiến anh ta bị đánh? 

Xuyên Tử Phong cảnh giác, bất giác lùi lại hai bước, cau mày nói:

"Dì Thượng Cung, dì đang làm gì vậy?"

Thượng Công Thiếu Quân có thân hình trắng nõn và cao lớn. Anh bước về phía trước trên đôi giày cao gót có họa tiết mây trắng và từng bước tiến về phía trước. Anh ta có một cặp ngực đầy đặn dưới váy. Trên người hắn có một loại cảm giác khẩn cấp mãnh liệt. Anh mỉm cười không hề giận dữ:

"Xuyên Tử Phong, ngươi cho rằng ta không dám làm gì ngươi sao? Ta chỉ là cho ngươi một cơ hội, nếu ngươi nhất quyết muốn tới, đừng trách ta vô lễ. Nói cho ta biết ta nên dạy ngươi thế nào."

Xuyên Tử Phong đã lùi vào trong góc, không còn đường lui, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi:

"Dì Thượng Cung, là lỗi của con, con còn chưa làm gì cả, con không mua kẹp tóc để xin lỗi sao?"

Thượng Công Thiếu Quân sắc mặt vô cảm, thân hình hướng về phía Tứ Xuyên Tử Phong, trong phòng mang theo một cỗ hơi thở lạnh lùng. 

“Xin lỗi, anh cho rằng tôi chỉ là một đứa trẻ, trêu chọc tôi là xong chuyện sao?”

Đôi má xinh đẹp của Thượng Công Thiếu Quân hiện lên vẻ tức giận. Hôm nay hắn quyết tâm dạy cho Tứ Xuyên Tử Phong một bài học, hắn quyết tâm phải thắng. Ai đã đưa anh ta đến cửa của mình. 

Nhưng ngươi không thể sử dụng thần thông, nếu không Thanh Diệu Ninh sẽ chú ý tới. 

Xuyên Tử Phong cảm nhận được cảm giác ngột ngạt phát ra từ mẹ chồng tương lai của mình. Rốt cuộc, cô ấy cao và tu luyện Đạo giáo Băng Tuyết. Cô cảm thấy có chút sợ hãi trước mặt như một tảng băng trôi. 

“Dì Thượng Cung, dì đánh cháu không sợ mẹ cháu biết sao?”

Xuyên Tử Phong đi về phía cửa, vẻ mặt rụt rè.

“Bây giờ cậu có biết là cậu đang sợ không?” 

Thượng Công Thiếu Quân nhìn thấy Xuyên Tử Phong sợ hãi đi về phía cửa. Tuy rằng hắn có phần nhẹ nhõm, nhưng còn lâu mới có thể làm cho cơn tức giận trong lòng hắn nguôi ngoai. Anh nhẹ nhàng nói:

"Chỉ cần ta sử dụng thần thông, mẹ ngươi sẽ không phát hiện ra. Về phần ta dùng thủ đoạn dạy ngươi, về sau ngươi sẽ biết."

Nói xong, Thượng Công Thiếu Quân nhẹ nhàng lắc bàn tay ngọc của mình, trong tay có một sợi dây vàng, bình tĩnh nói:

"Sợi dây này là sợi dây trói buộc tâm linh, là pháp bảo bán bất tử, khi tu sĩ bất tử bị trói, bản thể bất tử của hắn cũng bị phong ấn, ngay cả tu sĩ tiên nhân chân chính cũng không thể trốn thoát."

Dây thừng? 

Ràng buộc mọi người? 

"Dì Thượng Cung, dì dùng sợi dây làm gì vậy?"

Xuyên Tử Phong cảm thấy sống lưng lạnh buốt, không biết mẹ vợ tương lai sẽ làm gì để dạy cho hắn một bài học. 

Thượng Công Thiếu Quân cười lạnh nói: “Ta đương nhiên sẽ trói ngươi, treo ngươi lên đánh ngươi, như vậy ta không cần lo lắng phóng thích thần thông của mình.”

Hắn vừa dứt lời, sợi dây ràng buộc linh hồn trong tay Thượng Công Thiếu Quân lập tức duỗi ra, quấn quanh Tứ Xuyên Tử Phong linh hoạt như một con rắn vàng. 

Khi Chuan Zifeng nhìn thấy sợi dây ràng buộc linh hồn sắp chạm vào cơ thể mình, anh ấy trông vô cùng lo lắng. Tuy nhiên, vào lúc này, không khí đột nhiên dừng lại. 

Thượng Công Thiếu Quân cũng đứng yên, đôi mắt đẹp không chớp mắt nhìn chằm chằm Xuyên Tử Phong, hắn giơ cánh tay ngọc bọc tuyết lên, đôi tay trắng nõn vẫn nắm chặt sợi dây trói hồn. 

"Quy luật hư vô và tĩnh lặng, hãy cho tôi một kết thúc."

Vào giây phút cuối cùng, Xuyên Tử Phong triển khai quy luật tĩnh lặng hư vô, dừng lại toàn bộ không gian trong phòng, một tay vội vàng giật lấy sợi dây trói buộc linh hồn. 

Ở trạng thái bán bất tử của Thượng Công Triệu Quân, anh vẫn là một người hiểu được ý nghĩa của Đạo. Người đó bị pháp luật tạm thời ngăn cản nhưng vẫn có thể suy nghĩ. 

Tên khốn này lại hiểu được một quy luật đáng sợ như vậy. 

Thượng Công Thiếu Quân vẫn bất động, giữ nguyên tư thế như một pho tượng mỹ nhân cao lớn trắng như tuyết. 

Lúc này cô không thể cử động được, cô lo lắng đến mức vô tình rơi vào cái bẫy cố ý của tên khốn nạn nhỏ này. 

Chẳng trách tên khốn này lúc đầu còn có tự tin xông vào phòng cô. Hóa ra anh ta có đủ tự tin để che giấu con át chủ bài của mình. 

Giả vờ sợ hãi, rụt rè cũng là để khiến bản thân thả lỏng cảnh giác.

Thiếu Quân Thượng Cung càng nghĩ càng tức giận. Anh ta có một con át chủ bài, phải không? Tôi vẫn còn có nó để dựa vào. Hắn lập tức âm thầm triển khai ý chí băng tuyết của mình để phá vỡ quy luật tĩnh không gian. 

Xuyên Tử Phong lo lắng rằng Pháp tắc Hư Vô Tĩnh sẽ không thể giam cầm Thượng Công Thiếu Quân quá lâu. Ý nghĩ này không sai, hắn lập tức thúc ép tiên nguyên tiến hành luyện chế sợi dây trói buộc tâm linh ý thức. 

Nhìn thấy dấu hiệu này, Thượng Công Thiếu Quân càng lo lắng, điên cuồng thúc đẩy tiên khí trong cơ thể vận chuyển băng tuyết đạo. 

Tuy nhiên, vẫn là đã muộn một bước. Khi Thiếu Quân vào cung kéo dãn băng tuyết linh hồn, hắn nhìn thấy Truyền Tử Phong đã luyện chế xong toàn bộ linh thức của sợi dây trói buộc linh hồn. 

"Đi." Xuyên Tử Phong vẫy tay, sợi dây tâm linh quấn quanh mẹ chồng tương lai nhanh như chớp. 

Thượng Công Thiếu Quân vẫn chưa kịp phá vỡ quy luật tĩnh không gian. Thay vào đó, toàn thân anh ta bị vướng vào ma khí của chính mình, năng lượng bất tử vô tận của anh ta đột nhiên rút vào biển tâm linh như thủy triều. 

Các tu sĩ bị phong ấn bản chất bất tử của họ, giống như những người bình thường. 

Xuyên Tử Phong nhận thấy rằng toàn bộ năng lượng bất tử trong cơ thể của Thượng Công Thiếu Quân đã biến mất. Sợi dây ràng buộc tinh thần quả thực có thể phong ấn năng lượng bất tử trong cơ thể nhà sư. 

“Dì Thượng Cung, bây giờ dì còn muốn treo cổ và đánh con nữa à?”

Xuyên Tử Phong xua tay, giải trừ định luật với nụ cười trên môi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 253: Đi gặp dì

"Xuyên Tử Phong, xin ngươi buông tay ra, nếu không đừng trách ta vô lễ." Thiếu Quân Thượng Cung trên mặt hiện lên một tia tức giận cùng xấu hổ, trong lòng hỗn loạn. Hắn gấp đến độ dùng ngọc bàn tay mở ra Truyền Tử Phong cánh tay, giãy giụa. 

"Tôi sẽ không để bạn đi. Trừ khi bạn nói chuyện với tôi, tôi sẽ không để bạn đi ngay cả khi bạn đánh tôi đến chết."

Xuyên Tử Phong ôm chặt lấy thân hình mảnh dẻ của Thượng Công Thiếu Quân, cùng với tiếng giày cao gót giậm, hai chân ngọc mảnh khảnh trong váy của Thượng Công Thiếu Quân lắc lư, không cách nào thoát khỏi đôi tay ngọc đang ôm lấy eo thon của cô. 

"Đồ khốn, cậu muốn gì?"

Thượng Cung Thiếu Quân cũng không đẩy Tiên Nguyên mà dừng lại, lạnh lùng nhìn Xuyên Tử Phong. 

Xuyên Tử Phong ôm lấy thân hình đầy đặn của mẹ chồng, hít một hơi thật sâu mùi thơm trên cơ thể sảng khoái, buông người ra, nắm tay bà, cười nói:

"Nào, chúng ta hãy đi vui vẻ và trò chuyện một lúc."

Thượng Công Thiếu Quân sắc mặt không chút biểu tình, ý thức được mình dù có tức giận đến đâu cũng đang đòi hỏi hậu quả, đánh đi đánh lại không được. 

Loại tra tấn này chắc chắn là một loại tra tấn, khiến người ta không phát điên. 

"Chỉ nửa giờ thôi."

Thương Công Thiếu Quân muốn hất ra Xuyên Tử Phong bàn tay to lớn, lại đành bỏ cuộc, bị hắn một đường kéo về đuôi thuyền. 

Xuyên Tử Phong nắm lấy bàn tay ngọc dịu dàng và mát lạnh của mẹ chồng tương lai, trong lòng cảm thấy vui mừng khôn xiết. 

"Hãy nói cho tôi biết bạn muốn nói gì."

Bàn tay ngọc của Thương Công Thiếu Quân bị Xuyên Tử Phong nắm chặt, hai má hiện lên vẻ phức tạp. 

Thân hình cao gầy của cô đứng thẳng như núi tuyết, hai bàn chân ngọc trắng mềm mại bước trên đôi giày cao gót có họa tiết mây gấm trắng, khiến cơ thể cô càng có vẻ đứng thẳng hơn. Nàng vừa nói vừa cúi đầu, dùng đôi mắt đẹp nhìn Tứ Xuyên Tử Phong.

Xuyên Tử Phong nhẹ nhàng siết chặt bàn tay ngọc của Thượng Cung Thiếu Quân, ngón tay ngọc thủy tinh mềm mại không xương, hỏi:

"Mẹ, mẹ hiểu biết rộng rãi. Mẹ có biết nhà họ Xuyên không? Con muốn biết trong nhà con còn có những ai. Ví dụ như bố con có anh chị em gì không? Hiện giờ họ đang ở đâu?"

Thượng Công Thiếu Quân nghe vậy, nhíu mày kinh ngạc nói:

“Mẹ cậu không nói với cậu những điều này sao?”

Nhìn thấy Xuyên Tử Phong nhéo ngón tay ngọc của mình chơi đùa, Thương Công Thiếu Quân muốn rút tay lại nhưng bị giữ chặt, nên tức giận bỏ cuộc. 

Thượng Cung Thiếu Quân hít sâu một hơi, từng cảnh cáo mình không nên để trong lòng, nếu không chính mình sẽ gặp rắc rối. 

Xuyên Tử Phong nắm lấy bàn tay ngọc của nàng, lắc đầu nói:

"Không, mẹ ta, linh hồn của mẹ ta, dì ta cũng chưa từng nói qua ta nhân sinh cái gì, ta chỉ biết cha ta đã chết, cô ta nói ông ta đang đứng ở ngoài bầu trời đầy sao."

Anh nghe có vẻ hơi thất vọng. Đúng là mẹ anh đã giấu anh nhiều điều. 

Thượng Cung Thiếu Quân nhìn thấy vẻ mặt cô đơn của Xuyên Tử Phong. Hôm qua anh chàng này đã làm điều tương tự với anh ấy. Lẽ ra anh muốn cười để giải tỏa hận thù nhưng lại không nghĩ ra được. 

"Có lẽ mẹ bạn gặp khó khăn gì đó."

Thượng Cung Thiếu Quân thản nhiên nói, nhưng lại gặp phải ánh mắt đầy hy vọng của Tứ Xuyên Tử Phong, nhìn nàng không chớp mắt. 

Thượng Cung Thiếu Quân có chút khó chịu. Rõ ràng anh ta lúc nào cũng muốn đánh anh ta một trận, nhưng suy nghĩ này không bao giờ thay đổi. 

Nhưng nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú và ánh mắt mong đợi của hắn, cơn tức giận của Thượng Công Thiếu Quân không hiểu sao giảm đi rất nhiều. 

Xuyên Tử Phong siết chặt tay mẹ chồng, chớp mắt nói: "Mẹ, mẹ nói đi, con nghe."

Tâm của Thượng Cung Thiếu Quân run lên khi bị mắng. Anh kìm nén sự cáu kỉnh không thể giải thích được và giận dữ nói với vẻ mặt lạnh lùng:

"Ta nói cho ngươi biết những gì ta biết, nhưng ta cũng không biết nhiều lắm. Ngươi có một người dì ở Bảo Trạch châu, gia đình ngươi ở một nơi tên là Thương Châu rất xa."

Xuyên Tử Phong có vẻ giật mình, sau đó lại có chút hưng phấn. 

Anh không bao giờ ngờ rằng mình thực sự có một người dì. Liệu anh ấy có thể gặp cô ấy khi đến tỉnh Baoze không?

Xuyên Tử Phong nắm chặt bàn tay ngọc của Thượng Công Thiếu Quân, hưng phấn hỏi: “Còn gì nữa?”

Thượng Công Thiếu Quân lắc đầu nói: "Không, ta chỉ biết như vậy. Nhưng đối với dì của ngươi, ta đã sống ẩn dật mấy năm nay. Không biết dì của ngươi có còn ở Bảo Trạch phủ không."

Xuyên Tử Phong không hề thất vọng. Cô rất hài lòng khi biết mình có dì và nhà Chuan ở đâu. 

Khi mẹ tôi và chị Yueyao ra khỏi nơi ẩn dật, tôi có thể hỏi mẹ tôi một cách cẩn thận. 

"Mẹ ơi, con muốn hỏi, cha của chị Duyệt Dao ở đâu? Ông ấy đi đâu rồi?" Xuyên Tử Phong nghĩ đến điều gì đó. Anh chưa bao giờ nhìn thấy cha của La Á Nguyệt Diêu, người cũng là đạo sĩ của mẹ vợ tương lai của anh. 

Anh vẫn chưa gặp cha của La Á Nguyệt Diêu, anh đã muốn hỏi cô trước đó, nhưng anh đã quên mất một lúc. 

Nhân cơ hội hôm nay, Xuyên Tử Phong hỏi Thượng Cung Thiếu Quân. 

Thượng Cung Thiếu Quân không ngờ Truyền Tử Phong lại nhắc tới chuyện này, hai má hiện lên vẻ bi thương, Viên Thiện Đại khẽ cau mày. 

Thấy vậy, Xuyên Tử Phong đột nhiên ý thức được điều gì, xin lỗi nói:

"Mẹ, con đã hỏi điều không nên hỏi sao? Nếu mẹ không phiền thì không cần phải trả lời."

Thượng Cung Thiếu Quân nhẹ nhàng thở dài nói:

"Không có gì để nói, kể cho anh nghe cũng không sao. Mấy chục năm trước, cha của Nhạc Dao và tôi đã đi đến vùng đất bên ngoài để tìm kiếm và luyện chế đan dược. Để nâng cao tu vi của Nhạc Dao, chúng tôi đã bị quái vật phục kích. Cha của Nhạc Dao đã cố gắng cứu tôi bằng cách trốn thoát, đốt cháy máu của ông ấy và cuối cùng đã chết."

"Tôi xin lỗi." Xuyên Tử Phong nắm tay mẹ vợ tương lai, dừng lại một chút, biết mình đã đoán được điều gì đó, nhưng lại không khỏi buồn bã. 

Khi một người tu luyện chết đi, thể xác và linh hồn của anh ta biến mất. 

Nhắc đến nỗi buồn của mẹ vợ sắp cưới, Xuyên Tử Phong nói thêm vài lời xin lỗi. 

"Chúng ta đừng nói nữa."

Thương Công Thiếu Quân nhìn thấy Xuyên Tử Phong lúng túng xin lỗi, thầm thở dài, tên khốn kiếp này có chút lương tâm. 

Thừa dịp Tứ Xuyên Tử Phong Thần, Thượng Cung Thiếu Quân nhanh chóng thu tay lại, chưa kịp phản ứng đã lảo đảo biến mất khỏi nơi đó. 

Có vẻ như anh ta đang chạy trốn. 

Xuyên Tử Phong nhìn thấy mẹ vợ tương lai đã trở lại tiên thuyền, cũng không có động tĩnh đuổi theo bà. 

Một lúc lâu sau, khuôn mặt anh hiện lên niềm vui. 

Hôm qua tôi nán lại cô ấy hơn mười tiếng, cô ấy mới kéo tai tôi. Nó đáng giá. 

Thượng Cung Thiếu Quân trở lại cánh gà, ngồi trên chiếc đệm xa tanh màu trắng bên cạnh. Anh muốn lặng lẽ thiền định, nhưng anh không thể kìm nén được những suy nghĩ xáo trộn của mình.

Xuyên Tử Phong mẫu thân gào thét khiến nàng khó chịu, cảnh tượng bị hắn đè xuống và bị đụ một cách thô bạo, rên rỉ rên rỉ dâm đãng lại xuất hiện. 

"Điều này đang trở nên điên rồ."

Những mảnh vỡ xấu hổ này trong đầu Thượng Cung Thiếu Quân giống như lá rơi bị gió thu cuốn đi, không ngừng trôi về phương xa. 

Điều không biết là mỗi khi nghĩ đến điều này, âm đạo mỏng manh của tôi lại lặng lẽ ngứa ngáy.

Vì thế Thượng Cung Thiếu Quân vô cùng khó chịu. 

Xuyên Tử Phong hai ngày nay cũng không có quấy rầy Thượng Cung Thiếu Quân. Anh cũng đang ngồi khoanh chân trong phòng, tâm hồn nhập vào thế giới rộng lớn và lĩnh hội ý nghĩa của Đạo giáo. 

Trước đây trong thế giới linh hồn ảo, tôi đã trải nghiệm những ý định Đạo giáo khác nhau của những người từng chiến đấu trong thế giới linh hồn ảo, cũng như sự hiểu biết của mẹ tôi về hơn mười loại ý tưởng Đạo giáo, và tôi đã có được những hiểu biết sâu sắc. 

Chỉ là dạo này, mỗi khi tôi tiến thêm một bước, sự hiểu biết về Đạo của tôi dường như bị chặn lại trước mặt như một rào cản vững chắc vô hình, và tôi bị mắc kẹt tại chỗ. 

“Mẹ ta nói, trong cơ thể Đạo giáo đã chứa đựng Đạo giáo rồi, đến lúc đó tự nhiên sẽ tan mây mù và nhìn thấy bầu trời trong xanh.”

Xuyên Tử Phong thầm nghĩ hồi lâu, thoát khỏi đạo nhân hỗn loạn. 

Anh ấy rất tò mò và mong chờ Đạo giáo của chính mình sẽ tạo ra loại Đạo giáo nào? 

Hai ngày trôi qua mà không có sự cố nào xảy ra. 

Xuyên Tử Phong từ tiên thuyền đi ra, đứng ở mũi tàu. Cách đó không xa là một dãy núi hình nón nhấp nhô, hình thù kỳ lạ, cao hàng trăm thước, trải dài hàng trăm dặm. 

Độ cao bay của Núi Búa và Thuyền Bất Tử gần với đường ngang, tỏa ra ánh sáng vàng nhạt. 

Tứ Xuyên Zifeng dùng chân gõ nhẹ vào con tàu màu nâu, con tàu thần tiên từ từ bay lên. Đôi mắt anh lóe lên ánh sáng vàng, và ý thức tâm linh của anh tập trung vào ngọn núi hình nón kỳ lạ. 

"Những ngọn núi này có một trận pháp giết chóc, đó là kết giới để chống lại quái vật, hay là vì lý do khác?"

Xuyên Tử Phong nhận thấy điều gì đó và vẫy tay. Một phiến ngọc pha lê lơ lửng trước mặt anh, phản chiếu địa hình trắng xóa. 

Địa hình của núi Zhuishan cũng được thể hiện trên bản đồ ngọc trượt. Nhìn kỹ hơn có thể thấy vị trí địa lý hiện tại chỉ cách tỉnh Baoze vài chục dặm. 

Một bóng người màu trắng xuất hiện bên cạnh Xuyên Tử Phong. Đó là Thượng Công Thiếu Quân, người mà anh đã hai ngày không gặp. 

Xuyên Tử Phong quay đầu lại, mỉm cười trìu mến gọi: “Mẹ.”

Chiếc váy trắng của Thượng Cung Thiếu Quân khẽ lay động, hắn bình tĩnh nói: "Khu vực núi Zhui đó là trận pháp phòng thủ và sát trận ở biên giới tỉnh Baoze. Thuyền tiên có thể vượt qua phía trên."

Cô dường như miễn nhiễm với việc Truyền Tử Phong gọi mình là mẹ. 

Xuyên Tử Phong gật đầu, đúng như dự đoán. 

Vẻ mặt Thượng Công Thiếu Quân thoáng qua, đột nhiên nhắc nhở:

"Ta cảnh cáo ngươi, bất kể trước mặt ngươi là ai, nhất là trước mặt mẹ ngươi, Thanh Miêu Ninh, ngươi không được phép gọi ta là mẹ hay dì, ngươi hiểu không?"

Đôi mắt của Xuyên Tử Phong sáng lên, mẹ chồng cuối cùng cũng thỏa hiệp và mỉm cười nói: "Vậy khi chúng ta riêng tư, mẹ có thể gọi cho con, phải không?"

Thượng Cung Thiếu Quân liếc nhìn Xuyên Tử Phong, không nói gì, dường như đồng ý. 

Rốt cuộc, tôi không thể khống chế được anh ta, chỉ có thể chịu đựng cơn tức giận của mình, lùi lại một bước. 

Nếu cô hét lên như vậy trước mặt con gái mình và Thanh Miêu Ninh, cô chắc chắn sẽ không biết phải làm gì. 

Tiên Thuyền bay qua Nón Sơn phía dưới phủ đầy sát trận, không thấy bất kỳ tu tiên giả hay Linh Châu Tiên Thuyền nào khác. 

Xuyên Tử Phong nhìn Thương Cung Thiếu Quân, biết nàng đi ra tiên thuyền là bởi vì sợ xảy ra chuyện gì đó. 

Khi bay qua Núi Búa, con tàu thần tiên đột nhiên lắc lư và một sự thay đổi đáng kinh ngạc diễn ra trước mắt nó. 

Sắc mặt Xuyên Tử Phong hơi thay đổi, cảnh tượng trước mắt cũng thay đổi, giống như hắn đang ở trong dòng sông thời gian dài, thời gian đang lấy tốc độ nhanh chóng chảy ngược lại, nhưng lại dừng lại trong chốc lát rồi khôi phục lại bình thường. 

Nhưng thoạt nhìn, con tàu thần tiên đã quay trở lại vị trí vừa bay qua Núi Nón. 

Đôi má lạnh lùng của Thượng Công Thiếu Quân khẽ động đậy, cảm thấy đặc biệt vui mừng. Giang Khương thản nhiên nói: "Đây là đạo ý đảo ngược thời gian. Xem ra Nhạc Dao đã nhận ra ý đồ đạo giáo của chính mình."

Chị Yueyao cuối cùng đã thành công. 

Xuyên Tử Phong vừa sốc vừa phấn khích. Ý nghĩa của việc đảo ngược thời gian khiến anh cảm thấy rất phi thường khi nghe nó. 

Con tàu cổ tích vừa trôi ngược thời gian vừa trở về quá khứ. 

"Mẹ, Tử Phong, con đã hiểu ý của Đạo."

Một giọng nói trong trẻo vang lên, theo sau là một bóng người màu trắng nhào vào vòng tay của Thượng Công Thiếu Quân. 

Thượng Cung Thiếu Quân dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve đầu con gái, khóe miệng ôn hòa mỉm cười: "Nguyệt Dao, cảm ơn con đã vất vả, mẹ cũng mừng cho con."

Xuyên Tử Phong nhìn thấy La Á Nguyệt Diêu ôm Thượng Công Triệu Quân trong niềm vui sướng, và nhận ra ý nghĩa đạo giáo độc đáo, và mừng cho cô ấy. 

La Á Nguyệt Diêu rời khỏi mẹ cô, đôi má xinh đẹp và xinh đẹp, cô ngượng ngùng đứng trước mặt Xuyên Tử Phong. 

Xuyên Tử Phong nhìn đôi má xinh đẹp của La Á Nguyệt Diêu, không thể không ôm cô và cười nói: "Chị Yueyao, xin chúc mừng."

Đôi mắt đẹp của La Á Nguyệt Á ngượng ngùng trong vòng tay của người yêu, trên mặt lộ ra vẻ yêu thương không hề nao núng, cô thì thầm: "Tử Phong, tôi cần sự giúp đỡ của dì Thanh, nếu không tôi sẽ không thể lĩnh hội đạo nhanh như vậy."

Trong khoảng thời gian trên tiên thuyền này, cô hiểu được ý nghĩa của đạo giáo, hiếm khi gặp Tứ Xuyên Tử Phong, như thể họ bị ngăn cách bởi một dải ngân hà. 

"Nguyệt Dao tỷ, ngươi đã ba tháng lĩnh ngộ Đạo giáo, đã là đáng sợ rồi." Xuyên Tử Phong ôm lấy cơ thể mềm mại của La Á Nguyệt Diêu, không nhịn được hôn lên đôi môi mềm mại của cô. 

Sau một khắc, Xuyên Tử Phong chú ý tới phía sau có một ánh mắt sắc bén tập trung vào hắn. 

Ánh mắt của Thượng Cung Thiếu Quân rơi vào trên người Chuan Tử Phong và con gái, trong lòng đột nhiên trở nên cáu kỉnh khó hiểu. 

La Á Nguyệt Diêu bị người yêu của cô hôn trước mặt mẹ cô. Cô lén nhìn mẹ ở bên cạnh, ngượng ngùng vội vàng đẩy Xuyên Tử Phong ra. 

Lúc này, một bóng sợi trắng khác lại tới. 

Thanh Miêu Ninh mặc một chiếc váy màu trắng, mái tóc màu xanh lá cây được buộc bằng một chiếc kẹp tóc ngọc bích có hình hoa sen. Đó chính là chiếc trâm cài ngọc bích được Ai'er tặng cho cô ngày hôm đó ở thành phố Lingxia. 

Cô có một cặp vú căng mọng trước ngực, vòng eo thon gọn, thân hình cao ráo, hông tròn trịa, hai chân lụa trắng thon dài đung đưa trong nhóm, đung đưa với ánh sáng trắng tinh tế. 

"Chúng ta gần như đã đến tỉnh Bảo Trạch. Tôi và Feng'er sắp đi gặp dì của anh ấy."

Thanh Miêu Ninh giẫm lên đôi giày gấm trắng của mình, đôi má lạnh lùng lướt qua ba người, cuối cùng đáp xuống Xuyên Tử Phong. 

Trước khi kết thúc, Thanh Miêu Ninh đã nói tiếp: "Vào cung đi, Yueyao, bạn có muốn đi cùng chúng tôi không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 254: Mẹ và dì

Đôi mắt của La Á Nguyệt Diêu lấp lánh ánh sáng quyến rũ, cô đi gặp dì của người mình yêu, cũng là dì của chính cô. 

Hơn nữa là do Thanh di mời, cho nên Lạc Gia Nhạc Dao cũng không có suy nghĩ nhiều, nắm chặt Xuyên Tử Phong bàn tay to lớn, lập tức đồng ý. 

Thượng Công Thiếu Quân đến tỉnh Baoze vì ban đầu anh ấy muốn gặp lại một người bạn cũ. Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của con gái, ông không muốn lao vào. 

Trong toàn bộ tỉnh Baoze, có một nữ tu Đạo giáo với giáo lý Đạo giáo sâu sắc như vậy, và cô cũng là người được mọi người nhắc đến nhiều nhất về vẻ đẹp. 

Người này là Thanh Anh Hà. 

Sau khi thuyền tiên tiến vào phủ Bảo Trạch, bóng dáng của tu sĩ bất tử cuối cùng cũng xuất hiện, nhưng ở biên giới rất hiếm khi nhìn thấy giáo phái tu tiên. 

Xuyên Tử Phong, mẹ cô, mẹ chồng tương lai và La Á Nguyệt Diêu đứng trên mũi tàu tiên, xuyên qua mây mù và nuốt chửng mọi thứ bên dưới. 

Khi phần nổi của tảng băng trôi xuất hiện ở tỉnh Baoze, Thiên đường Động Thiên dần dần nổi lên từ mặt nước, và có nhiều giáo phái quy mô lớn hơn. 

Trong lòng Xuyên Tử Phong đang nghĩ đến việc sau này sẽ gặp lại dì mình, sự phấn khích của anh càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Thanh Miêu Ninh cố tình kiềm chế hơi thở của mình, và những người tu tiên bình thường không nhận thấy sự hiện diện của cô. 

Vì vậy, tiên thuyền bay qua Bảo Trạch Châu mà không gây ra bất kỳ náo động nào. 

Hãy tưởng tượng sự xuất hiện của một vị Tiên Vương Cảnh Đạo Tiên. Nếu có một số tông môn biết được chuyện này, nhất định sẽ vô cùng kinh hãi, sợ đệ tử vô tình đắc tội đối phương, mang đến tai họa cho tông môn. 

Hoặc một số giáo phái sẽ đến thăm với những loại thuốc quý. Nếu có thể tạo dựng được một ít quan hệ, tương lai tông môn sẽ không có gì phải lo lắng. 

Thanh Miêu Ninh cũng biết rõ điều này. Tiên thuyền cố ý tránh xa những giáo phái lớn đó, chọn đường bay xa xôi. 

Trên thực tế, Thanh Miêu Ninh có thể đưa Xuyên Tử Phong và những người khác xuyên qua khoảng không, nhưng trong trường hợp này, khí chất của cô ấy sẽ bị lộ ra ngoài, và ít nhất những người ở Shengxian Mountain sẽ ngay lập tức biết tung tích của cô ấy. 

Vùng đất phước lành Qinglian được xây dựng ở một nơi xa xôi và yên tĩnh ở phía nam tỉnh Baoze. Xung quanh mấy chục dặm không có tông phái nào khác, vài mẫu vườn thuốc, ao Thanh Liên gần đó, đồi núi và dòng nước chảy, linh khí như sương mù màu tím, có hạc làm bạn đồng hành. 

Dưới gốc cây cổ thụ cao chót vót có một ngôi nhà gỗ ba tầng. Cách đó mười bước, có một cây cầu gỗ dẫn đến ao Thanh Liên cách đó không xa. 

Một ngôi đình bằng gỗ được xây dựng giữa ao sen xanh. Những bông sen xung quanh đang nở rộ với những cánh hoa rực rỡ và hương thơm thoang thoảng. 

Thanh Miêu Ninh, Xuyên Tử Phong, Thượng Công Thiếu Quân và La Á Nguyệt Diêu xuất hiện bên hồ bơi. 

"Đang tới."

Đột nhiên một giọng nói rõ ràng vang lên. 

Xuyên Tử Phong ngạc nhiên và nhìn theo âm thanh. Một nữ đạo sĩ mặc váy màu xám đang ngồi trong đình, cầm một đạo kinh trong tay, cúi đầu đọc sách. Cô ấy có một chiếc vương miện bằng ngọc trắng giữ trên mái tóc màu xanh lá cây của mình. Những búi tóc sau đầu cô đan vào nhau, phần tóc mềm mượt còn lại rải rác sau lưng. 

Có một bầu không khí Đạo giáo thanh tao và quen thuộc ở nữ tu Đạo giáo này. 

Đạo ni chậm rãi đứng dậy, quay đầu lại, thoáng nhìn thấy toàn bộ khuôn mặt của nàng. 

Xuyên Tử Phong không khỏi dừng lại. Cô gái đạo sĩ trông rất giống mẹ nhưng không có khí chất ngầu như vậy. Cô ấy cao và cao, làn da mềm mại như ngọc trắng, đôi má thon thả và đôi lông mày đen như vầng trăng xanh, ẩn chứa một vẻ quyến rũ trầm lặng. Đôi mắt đẹp của cô ấy phản chiếu ánh sao lấp lánh, như thể cô ấy có thể xuyên thấu trái tim mọi người chỉ bằng một cái nhìn.

Chiếc váy màu xám để lộ hình dáng vừa lồi lõm của cô, bộ ngực tròn như quả đồi, tấm lụa trắng trơn quấn quanh vòng eo thon gọn làm nổi bật hoàn toàn cặp mông tròn trịa của cô. Hai chân thon dài trong váy được quấn trong chiếc tất trắng trơn, cô đi đôi giày gấm màu bạc nhạt. 

Khi Chuan Zifeng lần đầu tiên nhìn thấy đạo ni trong đình, cô có một cảm giác kỳ lạ khó tả. Ngoại hình của cô ấy rất giống mẹ cô ấy, và hình dáng của họ cũng rất khác nhau. Đặc biệt là vòng eo thon gọn như vầng trăng khuyết và cặp vú đầy đặn của cô đặc biệt bắt mắt. 

La Á Nguyệt Diêu không khỏi thở dài, đạo ni đó có khí chất phi thường và vẻ ngoài khó quên. Chắc hẳn cô ấy là dì của người yêu cô ấy. 

Nếu so sánh bùa Đạo giáo của dì Thanh với bùa Đạo giáo của dì Thanh thì bùa Đạo giáo của dì Thanh thanh tao và hòa quyện với đất trời, thì bùa Đạo giáo của dì Thanh này thanh tao, như thể cả người không tồn tại trên thế giới này. 

Đạo ni cũng lặng lẽ nhìn Xuyên Tử Phong, dường như không để ý tới mọi người, sau đó đồng tử hơi ngưng tụ, như nước rơi xuống mặt hồ, tạo thành gợn sóng. 

"Thanh Miêu Ninh, tôi đã không gặp bạn hai mươi năm, và cuối cùng bạn cũng ở đây."

Đạo ni trong nháy mắt biến mất khỏi đình, đứng trước mặt mấy người, nhìn Thanh Miêu Ninh. 

Bất kể giọng điệu hay biểu cảm của cô ấy, đạo nữ đều bình tĩnh như nước mềm. 

Thanh Miêu Ninh liếc nhìn đạo sĩ mặc áo choàng Huyền Hội và bình tĩnh nói: "Gọi tôi là chị."

Sau đó, Qingmiao nhìn chằm chằm vào Ai'er và mỉm cười nhẹ nhàng: "Feng'er, đây là dì Thanh Anh Hà của bạn."

Sau đó Thanh Miêu Ninh giới thiệu ngắn gọn về Thượng Công Thiếu Quân và La Á Nguyệt Diêu. 

"Chào tiền bối." La Á Nguyệt Diêu cung kính hét lên. 

"Tư chất và tài năng của ngươi là người tốt thứ năm mà ta từng gặp. Ở độ tuổi trẻ như vậy, ngươi đã nhận ra ý nghĩa của thời gian đảo ngược." Thanh Anh Hà nhẹ nhàng trả lời. 

"Cám ơn lời khen của tiền bối." La Á Nguyệt Diêu hơi cúi đầu, cảm thấy rất sốc. 

Dì của người yêu tôi vừa nhìn thấy ý định Đạo giáo của cô ấy và rất sợ hãi. 

Thanh Anh Hà lắc đầu nói: "Bạn không cần phải ngạc nhiên. Sở dĩ tôi có thể nhìn thấy đạo ý của bạn là vì bạn vẫn có những dao động linh khí vừa mở rộng ý định đạo giáo của bạn."

La Á Nguyệt Diêu thở phào nhẹ nhõm, hóa ra là vậy. 

Cô cho rằng Thanh Anh Hà có thể tò mò những bí mật trong suy nghĩ của cô, và nỗi lo lắng của cô biến mất ngay lập tức. 

Thượng Công Thiếu Quân cười nói: “Chúng ta từng gặp qua một lần.”

Thanh Anh Hà nhìn Thượng Cung Thiếu Quân, có chút giật mình. 

Phụ nữ xinh đẹp có chiều cao này không nhiều, chỉ có một số ít, rất dễ nhớ. 

Thanh Anh Hà gật đầu và cười nói: "Tôi nhớ rằng bốn mươi năm trước, bạn và chồng bạn đã nói chuyện tại võ đường ở tỉnh Baoze."

“Đúng vậy, thật đáng tiếc lúc đó tôi có chuyện với chồng nên không thể ở lại lâu hơn.” Thượng Cung Thiếu Quân ánh mắt lóe lên, có chút u sầu. 

Đó là lúc cô rời võ đường và đến Ma giới tìm kiếm thuốc trường sinh, cô bị chia cắt khỏi cha của Yueyao, còn con gái thì mất cha. 

Xuyên Tử Phong vẫn đang suy nghĩ về cuộc trò chuyện vừa rồi giữa mẹ cô và dì. Giữa họ có một cảm giác ngạc nhiên khó tả. Có vẻ như mối quan hệ của họ không tốt bằng chị em ruột. 

Hai chị em gặp nhau chẳng lẽ phải vui mừng sao? 

Xuyên Tử Phong phục hồi tinh thần, tiến lên một bước, nhỏ giọng nói: "Dì."

"Đúng." Thanh Anh Hà nhìn cháu trai tóc trắng của mình, gật đầu với vẻ mặt phức tạp và nói:

“Trong nhà khiêm tốn, đơn giản, chào hỏi không tốt, mời ngồi xuống nghỉ ngơi.”

Nói xong, ngọc Thanh Anh Hà nhẹ nhàng xua tay, một chiếc bàn gỗ dài cùng vài chiếc ghế xuất hiện dưới gốc cây cổ thụ, trên bàn đặt mấy tách trà.

Sau khi ngồi xuống. 

Xuyên Tử Phong nhìn dì. Đó là lần đầu tiên họ gặp nhau. Cô không biết rõ về cô ấy và không thể hiểu được tính khí của cô ấy. Còn dì cô cũng không lạnh lùng cũng không thờ ơ với cô nên khó có thể hỏi han điều gì. 

Tuy nhiên, tôi hơi ngạc nhiên khi tu vi của dì tôi đã đạt đến đỉnh cao của Tiên giới. 

Nghĩ lại thì dì tôi cũng là một đạo sĩ nên tôi không thấy lạ nữa. 

Xuyên Tử Phong cũng nhận thấy một vấn đề. Vừa rồi, thông qua việc khám phá tâm linh của mình, ở vùng đất phước lành Qinglian được bao quanh bởi năng lượng tâm linh này, chỉ có dì tôi, vài con sếu và khí chất của một người khác. 

Thanh Anh Hà nhìn Thanh Miêu Ninh đối diện, cau mày và nói:

"Đây là lần đầu tiên ta gặp Tử Phong, hắn bây giờ chắc cũng đã hai mươi rồi, cháu trai của ta đã già như vậy rồi, ngươi không đến Bảo Trạch phủ làm dì, ta chẳng lẽ không thể gặp hắn sao?"

Giọng cô có chút tức giận khi cô nói tiếp:

"Lần trước Thánh Tiên sơn phái người tiến vào Hư Linh Vực, bị ngươi đánh bại người trở về Bảo Trạch phủ, tiết lộ tin tức. Lúc này ta mới biết, ta còn có một cái cháu trai."

Thanh Miêu Ninh không trả lời những câu hỏi này, lặng lẽ nói: "Feng'er sẽ tham dự Hội thảo đạo mười ngày sau, tôi sẽ mang anh ấy đến gặp bạn."

Thượng Cung Thiếu Quân và con gái cũng không xen vào. Suy cho cùng, họ đều là người ngoài. 

Vừa nghe Thanh Anh Hà nói về việc có thêm một đứa cháu trai, tôi rất khó hiểu. 

Xuyên Tử Phong còn có anh chị em không? 

Xuyên Tử Phong sửng sốt, trong lòng đột nhiên như bị búa tạ đánh trúng, kinh ngạc nhìn mẹ cùng dì. 

Thanh Anh Hà bình tĩnh lại cảm xúc, dường như đã nhớ ra điều gì đó và nói với vẻ mặt thờ ơ:

"Tiểu Trúc cũng sẽ tham gia thảo luận, cô ấy từ khi đến Thương Châu đã ở đây rất lâu rồi, hôm kia cô ấy đi Bạch Bảo Sơn, chắc chắn ngày mốt sẽ về."

Lông mày đen của Thượng Công Thiếu Quân hơi co giật, cảm giác như người khác đang nói chuyện gia đình. Tình huống này không thích hợp để ở lâu. Anh chợt đứng dậy, mỉm cười nói:

"Các ngươi nói chuyện một chút, ta cùng Nhạc Dao đi gặp một người bạn cũ."

La Á Nguyệt Diêu đang suy nghĩ. Cô cũng đứng dậy, hơi cúi đầu chào Thanh Miêu Ninh và Thanh Anh Hà. Nàng bất đắc dĩ nhìn Tứ Xuyên Tử Phong, thông qua tin nhắn nói: "Tử Phong, ta và mẹ rời đi trước, nếu có việc gì, xin liên lạc với ta trên ngọc giản."

Xuyên Tử Phong mỉm cười gật đầu, đứng dậy rời khỏi ghế gỗ, đi theo mẹ vợ và La Á Nguyệt Diêu hơn mười bước. Thượng Công Thiếu Quân lạnh lùng bảo hắn quay về, đừng tiễn hắn. 

Thượng Công Thiếu Quân mang theo con gái đang tán tỉnh Tứ Xuyên Zifeng và bay khỏi Thiên đường Qinglian mà không ngoái lại. 

Xuyên Tử Phong đi dưới gốc cây cổ thụ và thấy khuôn mặt của dì Thanh Anh Hà lạnh lùng như sương. Cô ấy dường như đang kìm nén điều gì đó. Mẹ chồng tương lai của cô và La Á Nguyệt Diêu vừa mới có mặt nên khó có thể tức giận.

Nhìn thấy Xuyên Tử Phong trở về, Thanh Anh Hà đè nén không vui, giọng điệu trách móc hỏi:

"Thanh Miêu Ninh, bạn luôn nói cho tôi biết bạn và Zifeng đã ở đâu trong những năm qua."

Thanh Miêu Ninh từ từ đứng dậy, dừng lại bên cạnh Qingying và thở dài nhẹ nhàng:

“Ta mang thai Tử Phong, ngoài ý muốn cùng mấy vị yêu vương giao chiến bị thương, cho nên mở ra một cái tiểu linh giới, cắt đứt cùng ngoại giới.”

Cơ thể thanh tú của Thanh Anh Hà đột nhiên rời khỏi ghế gỗ, nhìn Thanh Miêu Ninh, và nói với giọng lạnh lùng từng chữ:

"Dù vậy, Tiểu Trúc thì thế nào? Đối với cô ấy có công bằng không? Hai mươi năm qua, cô ấy chỉ gặp anh có vài lần, có thể tính bằng một bàn tay. Khi cô ấy còn nhỏ nhìn thấy tôi, cô ấy hỏi với vẻ mặt khóc lóc, dì, dì, mẹ tôi đi đâu rồi? Sau này, cô ấy dần dần trưởng thành, hiểu chuyện, không hỏi nữa. Hiện tại cô ấy chưa bao giờ biết mình có một đứa em trai."

Thanh Miêu Ninh nhỏ giọng nói: "Khi Xiaozhu trở lại, tôi sẽ giải thích với cô ấy."

Thanh Anh Hà ngực phập phồng, bình tĩnh lại, lạnh lùng nói:

"Thanh Miêu Ninh, để trở thành bất tử, bạn đã tu luyện đại đạo tối cao và vượt qua tổ tiên Đạo giáo. Tôi thấy rằng trái tim của bạn ngày càng lạnh hơn. Bây giờ bạn đã đạt được mong muốn của mình, cảm xúc và sáu ham muốn còn lại không nhiều, có đáng không?"

Thanh Miểu liếc nhìn Xuyên Tử Phong, đôi mắt lấp lánh như sao, nhẹ giọng nói:

"Thế giới bất tử này chỉ là một nơi có kích thước bằng lòng bàn tay, chỉ là một hòn đá nhỏ, tiên cảnh bên ngoài càng rộng lớn và tàn khốc hơn, chỉ có người có năng lực mới có thể sống sót và bảo vệ những gì tôi muốn bảo vệ."

"Dù thế nào đi nữa, tất cả đều đáng giá. Khi Tiểu Trúc quay lại, tôi sẽ giải thích với cô ấy và bù đắp. Cho dù cô ấy trách tôi là mẹ và ghét tôi, cái gọi là Đạo rất tàn nhẫn, nên tôi cũng chấp nhận."

Xuyên Tử Phong đột nhiên ngẩng đầu lên. Lần đầu tiên nghe được những lời này của mẹ, anh đã choáng váng hồi lâu. 

Trái tim anh như bị một bàn tay to lớn vô hình nắm lấy, anh chưa bao giờ hiểu được mẹ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 255: Trộm nửa ngày rảnh rỗi

"Mẹ."

Xuyên Tử Phong gọi một tiếng, nắm lấy bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại của Thanh Miêu Ninh, nghiêm túc nói: “Khi ta lớn lên, cho dù sau này có gặp phải chuyện gì, ta cũng sẽ ở bên cạnh ngươi.”

Chỉ có hai câu, giọng điệu kiên định và vang dội.

Đôi mắt trong veo xinh đẹp trong phút chốc sáng như sao sáng, dãy núi xa xa nhô lên, như phác họa nên cảnh quan đẹp nhất thế giới. Đôi môi đỏ thẫm hơi cong lên như vầng trăng khuyết, im lặng hồi lâu.

Thanh Anh Hà nhìn hai mẹ con, nâng cốc lên và nuốt trà linh. Rõ ràng là trà rượu pha hôm nay có vị chua.

Hoá ra trên đời này thật sự có một mối quan hệ mẹ con khiến người ta ghen tị, ghen tị.

Thanh Anh Hà chưa bao giờ nhìn thấy Thanh Miêu Ninh trước mặt mình, tỏ ra vẻ mặt vui vẻ và yêu mến như vậy.

Chị tôi chưa bao giờ thay đổi, nhưng chị ấy lại đang thay đổi.

Thanh Anh Hà cầm chiếc cốc ngọc trắng và nhìn xuống chiếc cốc trống rỗng. Thời gian đang trôi qua bên ngoài chiếc cốc, đáy cốc xuất hiện những gợn sóng.

Từ trước đến nay, Thanh Anh Hà cho rằng cô rất hiểu em gái mình và đoán được suy nghĩ của cô. Hóa ra cô đã sống hơn hai nghìn năm, lúc đó cô mới nhận ra rằng mình đang tự mình đánh giá người khác. Cô bị sương mù làm mờ mắt và ở yên tại chỗ. Làm sao cô ấy có thể hiểu được? 

Bàn tay ngọc của Qingyinghe khẽ vẫy, chiếc cốc ngọc trắng biến mất. Cô nheo mắt lại, phân vân không biết nên cười hay nên khóc:

"Tỷ tỷ, Tử Phong, ta vừa rồi nói có chút quá đáng, nhưng ngươi không thể như vậy trả thù ta, một đạo tẩu thoát vào hư không. "

Đôi môi đỏ thẫm của Thanh Miêu Ninh mím môi, cười nói: "Anh Hà, chúng tôi không có nơi nào để ở, vì vậy chúng tôi sẽ ở lại vùng đất phước lành Qinglian của bạn một thời gian. "

Qingyinghe nhẹ nhàng gật đầu: “Được, được, chỉ cần ngươi không ngại trong nhà lạnh lẽo là được. "

Sau khi tạm dừng cuộc trò chuyện, Thanh Anh Hà tiếp tục: "Tuy nhiên, nếu bạn có thể làm điều đó mà đêm nay không say không ngủ, bạn có thể ở lại đây. "

Vùng đất phước lành Qinglian được trang bị các trận pháp để che chắn những bí mật của thiên đàng. Thanh Anh Hà biết lý do tại sao chị gái và cháu trai cô lại sống ở đó. 

Tuy nhiên, với kỹ năng của em gái tôi, tôi có thể tìm ra đỉnh cao và đặt ra nhiều hạn chế theo ý muốn.

Chị tôi chọn vùng đất phước lành Qinglian để sinh sống chỉ vì chị muốn cháu trai được tiếp xúc nhiều hơn với chị và hiểu chị hơn. 

Đôi mắt của Xuyên Tử Phong sáng lên, tự hỏi liệu dì cô đã giải quyết mối thù với mẹ cô hay cô đã làm cho mối quan hệ giữa họ trở nên phức tạp. 

Dù thế nào đi nữa, việc mẹ và dì tôi có được nụ cười trên môi là điều rất hạnh phúc.

Xuyên Tử Phong cười nói: “Dì, cháu uống rượu rất tốt. "

Đôi má xinh đẹp và thanh khiết của Thanh Anh Hà lập tức nâng lên nhẹ nhõm, và đôi mắt đẹp của cô ấy sáng lên như ánh sáng lấp lánh. Cô mỉm cười vui vẻ nói: “Bà cô đó có hẹn đi uống rượu. "

Thanh Miêu Ninh quay lại nhìn Ai'er và nhẹ nhàng nhắc nhở:

"Phong Nhi, tại sao chúng ta không chọn lại một nơi để ở? Dì của ngươi đúng là đạo sĩ, nhưng cũng có danh hiệu rượu tiên. Bạn không thể uống từ cô ấy. "

Xuyên Tử Phong vỗ ngực thề: "Mẹ, đừng sợ, con có rất nhiều lực lượng. "

Khi Qing Yinghe nghe thấy điều này, cô nheo mắt lại và lông mày nheo lại như cây liễu.

Thanh Miểu trầm tư mấy hơi, sau đó mím đôi môi đỏ mọng nói:

“Phong Nhi, tốt nhất tôi nên cùng cậu ra ngoài mua vài thanh. Đừng uống loại do dì cậu pha. Người ta rất dễ say và không thể giải tỏa được cơn say. "

Nàng vừa dứt lời, Thanh Diệu Ninh nắm lấy cổ tay Xuyên Tử Phong, thân ảnh hóa thành ánh sáng xám xịt, biến mất vào trong Thánh địa Thanh Liên.

Ngõ Nianyue, đúng như tên gọi, tràn ngập rượu thơm, làm lòng người say đắm, khiến Tây Ngõ say trăng.

Rất nhiều tông môn nổi tiếng và tu tiên thích uống rượu sẽ tới đây để mua rượu. Đặc biệt một số tông môn tốt nhất sẽ đặt rượu trước khi tổ chức tiệc mừng hoặc tiệc cưới. Khi đến lấy rượu, họ không cần cho vào túi đựng mà dùng xe ngựa lớn để kéo.

Xuyên Tử Phong và mẹ cô bước vào ngõ Nianyue. Cả hai đều sử dụng Đạo giáo để thay đổi diện mạo. Sau khi đến tỉnh Baoze, họ không muốn người khác biết danh tính của mình sớm như vậy.

Hai bên ngõ là những quán rượu rực rỡ, đông đúc.

Hai mẹ con nắm tay nhau, Xuyên Tử Phong nhất quyết muốn nắm tay, vừa nói chuyện vừa giả làm vợ chồng đạo sĩ, để tránh gặp nhiều phiền toái.

Sau khi nghe lời giải thích, Thanh Miêu Ninh đồng ý, nhưng trong lòng cô vẫn có rất nhiều băn khoăn.

Thanh Miêu Ninh sẽ không bao giờ nghĩ đến việc hai mẹ con giả làm một cặp vợ chồng Đạo giáo, nhưng Ai'er đã nảy ra ý tưởng này một cách tự nhiên.

Mặc dù hai mẹ con đã thay đổi ngoại hình và giả làm vợ chồng đạo sĩ, nhưng Thanh Miêu Ninh đã ở Vương quốc bất tử, và sức hấp dẫn Đạo giáo độc đáo của cô ấy không thể che giấu được, thu hút nhiều ánh mắt.

Xuyên Tử Phong nghĩ đến cùng Mặc Cơ đi dạo. Cô che mặt bằng gạc đỏ và bị nhìn chằm chằm. Cô ấy rất thiếu kiên nhẫn và muốn giết ai đó.

Xuyên Tử Phong thực sự rất phấn khích khi đóng giả một cặp vợ chồng Đạo giáo với mẹ cô.

Ngày hôm đó ở làng Wumiao, danh tính đồng đạo của anh và mẹ anh đã bất ngờ được cây thiêng nhận ra.

Bàn tay của Thanh Miêu Ninh Vũ cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay to lớn của cô, cô không khỏi nhìn về phía Tứ Xuyên Tử Phong. Cô nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt tuấn tú của cô, không biết Ai'er đã nghĩ đến điều gì, khiến cô vui mừng như vậy.

“Phong nhi, phía trước có quán rượu Gia Lăng, chúng ta vào xem xem. "

Thanh Miêu Ninh mở miệng và kéo Ai'er vào một quán rượu tên là Hualing. Hai người phục vụ trẻ đang bận rộn giới thiệu rượu cho nhiều khách hàng.

Xuyên Tử Phong nhìn quanh quán rượu. Người chủ tiệm là một bà già với mái tóc đã bạc gần nửa. Cô cúi đầu và bận rộn ghi sổ tài khoản ở quầy.

Thanh Miêu Ninh đứng trước quầy. Bà già làm kế toán từ từ ngẩng đầu lên, vẻ mặt chợt giật mình, sau đó khuôn mặt trở nên nhăn nheo và run rẩy.

Bà lão thất thanh, hưng phấn nói: “Tiên tử, là ngươi. "

Xuyên Tử Phong chú ý đến vẻ mặt vi diệu của bà lão, nhìn mẹ bà, thấy bà bình thản mỉm cười, hiển nhiên là nhận ra chủ quán rượu.

Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Mẹ tôi đã sống hàng nghìn năm, đi khắp nơi trên thế giới và chắc hẳn đã gặp rất nhiều người. 

Tuy nhiên, dung mạo của mẹ tôi đã thay đổi và bà đã được nhận ra, điều này cho thấy bà lão rất quen thuộc với bà, hoặc chỉ nhìn thoáng qua là có thể biết được danh tính của bà dựa trên cảm nhận. 

Thanh Miêu Ninh gật đầu, không nói nhiều, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên nói:

"Mang cho ta năm bình rượu Hồng Lượng. "

Bà lão mạnh mẽ bước ra khỏi quầy, nhăn mặt vui vẻ nói:

"Đợi tôi một lát, tôi sẽ tự đi lấy. "

Xuyên Tử Phong nhìn bà lão đi về phía sau quán rượu, tự hỏi liệu mẹ bà có phải cũng mua rượu để gặp người quen hay không.

Tứ Xuyên Tử Phong chưa bao giờ nghe nói đến rượu Hồng Lượng mà mẹ cô nhắc tới, nên tò mò hỏi.

Mẹ tôi giải thích với Tứ Xuyên Tử Phong rằng rượu được nấu bằng dầm gạo thông thường, rượu không nồng lắm.

Có nhiều loại rượu khác nhau, bao gồm cả xương của quái vật và quái thú, gạo linh và thảo linh. Loại rượu vô giá được làm từ những vật liệu quý hiếm, rất sang trọng.

Một lúc sau, bà lão và một thanh niên quay lại mang theo năm bàn thờ lát gạch đỏ có hoa văn buộc bằng dây thừng đỏ.

Thanh Miêu Ninh ngọc vung tay lên, năm bình rượu biến mất, trên quầy để lại mấy viên linh thạch.

Bà già phụ trách vừa mừng vừa mấp máy môi. Đáng tiếc, Thanh Diệu Ninh và Xuyên Tử Phong đã rời khỏi quán rượu. 

"Có vẻ như những vị tiên cấp cao ở núi Shengxian đang gặp khó khăn. "

Bà lão nhìn năm viên linh thạch hạ phẩm màu xanh lá cây trên quầy và lẩm bẩm.

Xuyên Tử Phong và mẹ cô từ quán rượu bước ra, không khỏi nhìn bầu trời. Mặt trời đã lặn về hướng tây, lúc này đã là Thẩm Thạch.

Thanh Miêu Ninh mặc váy trắng đi cùng Xuyên Tử Phong, tay cô lại được nắm giữ và cô nhìn thấy nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt anh.

Khuôn mặt tươi cười của Ai'er là cực kỳ hiếm thấy trong thế giới linh hồn nhỏ bé. Ngược lại, cô sợ mẹ mình.

‘Anh ấy thích nắm tay, nên hãy để anh ấy làm điều đó. ’

Thanh Miêu Ninh nghĩ như vậy, thực ra cách cô cư xử với Aier, dù là chiều ý hay chiều chuộng, cũng chỉ là để khiến anh vui vẻ mà thôi.

Cô cũng biết, đúng như chị gái cô nói, cô chỉ còn lại rất ít cảm xúc.

Vui, giận, buồn, sợ hãi, ác ý, dục vọng hoàn toàn không thể tách rời khỏi tâm, giống như một tờ giấy trắng không thấm nước và lửa.

Thanh Miêu Ninh không biết vui hay buồn, nhưng khi ở bên Ai'er, cô cảm thấy trong lòng mơ hồ có một niềm vui và sự bình yên.

Linh Thẩn Thanh Miêu Đan đích thân nói với cô rằng so với một vị tiên có tu vi có thể che trời bằng một tay, cô thà làm phàm nhân hưởng thụ tình mẫu tử còn hơn là trở thành một vị Đạo tiên bị thống trị tàn nhẫn.

Khó trách linh thể thà liều lĩnh bị bản thể của nàng xóa sạch, tách thành hai người.

Hai mẹ con đi dạo trong ngõ Nianyue, nhìn bóng lưng hai người nắm tay nhau, họ nhận ra rằng thà làm một đôi Đạo gia còn hơn là một đôi Đạo gia.

Xuyên Tử Phong cảm nhận được sự ấm áp và dịu dàng của bàn tay ngọc của mẹ cô trong lòng bàn tay, liền hỏi về các môn phái và những thiên tài quyền lực ở tỉnh Baoze.

Rốt cuộc, mười ngày nữa sẽ có cuộc thi thảo luận Đạo. Nó không nên được đánh giá thấp. Chỉ khi biết những điều cơ bản, bạn mới có thể tăng cơ hội chiến thắng.

Thanh Miêu Ninh biết suy nghĩ của Ai'er. Cuộc thi thảo luận Tao ở tỉnh Baoze này đều có sự tham gia của thế hệ trẻ và những người tham gia có giới hạn độ tuổi.

Họ đều là những đệ tử trẻ của giáo phái từ mười tám đến hai mươi tám. Họ biết nhau thiếu sức mạnh để có thể bồi dưỡng thêm những thiên tài kiệt xuất.

Thanh Miêu Ninh lần lượt liệt kê sức mạnh của một số giáo phái hùng mạnh ở tỉnh Baoze, nhưng Ai'er không cần quá coi trọng những giáo phái này.

Mặt khác, các đệ tử đến từ Thánh Tiên Sơn, nơi ba tôn giáo hợp nhất làm một, lại vượt trội hơn nhiều so với các đệ tử của các giáo phái lớn về thực lực và tính cách.

Thanh Miêu Ninh đưa Tứ Xuyên Zifeng đến Baozezhou để tham gia Đại hội Đạo giáo, và mục đích là núi Shengxian.

Xuyên Tử Phong trịnh trọng gật đầu.

Để Ngải Nhi tự tin hơn trong việc tấn công núi Shengxian, Thanh Miêu Ninh quyết định ngày mai sẽ đưa anh ra ngoài bầu trời đầy sao để luyện tập lại. Cô nói với nụ cười trên đôi môi đỏ mọng:

"Phong Nhi, ngày mai mẹ anh sẽ đưa em đi đâu đó. "

Xuyên Tử Phong nghi ngờ hỏi: "Mẹ, mẹ đi đâu vậy? "

Thanh Diệu Ninh cười thần bí nói: “Tạm thời giữ bí mật, ngày mai sẽ biết. "

Hai mẹ con bước ra khỏi ngõ Nianyue. Vốn dĩ bọn họ muốn bay về Thanh Liên Phúc Địa, nhưng Thanh Miêu Ninh cảm thấy vẫn còn sớm, nên cô đi chậm rãi.

Cái gọi là trộm nửa ngày nhàn hạ chính là khoảnh khắc bình yên, tĩnh lặng hiếm có bên đứa con trai yêu quý của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 256: Lồng trời và đất

Thanh Miêu Ninh chắc chắn rất quen thuộc với tỉnh Baoze, như thể cô đã trở về nơi cũ và biết nơi nào có cảnh đẹp con người. 

Tận dụng thời gian trôi qua, Thanh Miêu Ninh đưa Tứ Xuyên Zifeng đi xem phong cảnh mà cô cho là đáng xem và cô cảm thấy đắm chìm trong đó. 

Ví dụ, cô ấy đã đến hồ Wangri, nơi cô ấy đã từng đến trước đây, nhưng tiếc là mặt trời vẫn chưa lặn và không có ánh lân quang vàng nào được nhìn thấy. 

Ví dụ như Thanh Miêu Ninh đưa Tứ Xuyên Zifeng đi xem một cái giếng cổ nghìn năm tuổi. Nó được bao quanh bởi một hàng rào đá dài vài mét. Một trụ đá có khắc những chữ lớn màu đen mà không ai được phép đến gần. 

Tuy nhiên, Thanh Miêu Ninh vẫn kéo Tứ Xuyên Zifeng qua hàng rào đá và nhìn xuống giếng. Có một con cá chạch vảy bạc đã sống hàng trăm năm. Cơ thể nó to bằng cánh tay và đầu có hai chiếc râu dài. 

Con cá chạch vảy bạc này bị nàng bắt từ một con sông sâu ở ngoại địa rồi ném xuống giếng. 

Có lý do rất hiếm khi một con cá chạch vảy bạc sống nhiều năm như vậy lại có tâm linh. Nếu nó được đặt trong một chiếc giếng cổ, chắc chắn sẽ có người bỏ sót. 

Tuy nhiên, Thanh Miêu Ninh đã nói với người dân ở núi Shengxian vào thời điểm đó rằng nếu con cá chạch vảy bạc chết hoặc không có trong giếng cổ thì họ nên hỏi về núi Shengxian. 

Thế là cá chạch vảy sống tốt và tăng cân. 

Nhưng sau khi con cá chạch bạc nhìn thấy Thanh Miêu Ninh, nước giếng rung chuyển dữ dội, nó lập tức lặn xuống đáy giếng, dùng đuôi khuấy tung phù sa đáy giếng rồi run rẩy trốn vào một góc tối. 

Xuyên Tử Phong nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ, vô cùng thích thú nghe mẹ kể lại những chuyện xưa cũ, trên mặt lộ ra nụ cười tựa như Tây Dương. 

Mẹ cố tình đặt chướng ngại vật trên núi Thánh Tiên. Nếu Silver Loach chết hoặc biến mất, cô ấy sẽ gây rắc rối cho họ. 

Xuyên Tử Phong nghĩ đến con cá chạch lạnh lùng trong lỗ máu của La Á Nguyệt Diêu, nó to bằng cái giếng cổ và cũng bằng bạc. 

Tuy nhiên, cá chạch ở Gujing có vảy, thân cá chạch lạnh mịn như được phủ một lớp bạc. Có lẽ giữa họ có mối liên hệ nào đó. 

Sau khi Xuyên Tử Phong theo mẹ cô đi thêm vài nơi nữa, hai mẹ con đã vô tình trở về vùng đất phước lành Qinglian vào buổi tối. 

Thanh Anh Hà đang ngồi trên một chiếc ghế dài dưới gốc cây cổ thụ, chiếc váy màu xám đen ôm lấy cơ thể kiêu hãnh và thanh tú của cô. Khi nhìn thấy hai mẹ con, cô lộ ra vẻ mặt khó hiểu: “Đã mấy giờ rồi, các anh đang đi loanh quanh bên ngoài à?”

Xuyên Tử Phong là người đầu tiên lên tiếng, mỉm cười nói:

"Dì, không phải con vừa mới đến Bảo Trạch sao? Mẹ con mua chút rượu nên con bảo dì theo con đi khắp nơi để làm quen."

Anh xấu hổ không dám nói với dì rằng anh đã nắm tay mẹ đi ra ngoài rất lâu. 

Dù sao trong lòng hắn cũng có một ít suy nghĩ nhỏ ẩn giấu, nhưng không biết mẹ hắn có để ý hay không. 

"Anh Hà, tối nay chúng ta uống cái này đi." Thanh Miêu Ninh vẫy tay, năm bình rượu Hongliang được đặt trên bàn gỗ dưới gốc cây cổ thụ. 

Thanh Anh Hà không thể không nghiêng người về phía trước, cúi xuống và cúi đầu. Cô đội một chiếc vương miện bằng ngọc trắng và mặc một chiếc váy lụa đen. Chiếc váy màu xám đậm khoe đường cong cơ thể thanh tú của cô. Cặp mông đầy đặn của cô áp vào váy tạo thành một vòng tròn. 

Vô tình, bộ ngực màu xám đen của Thanh Anh Hà để lộ làn da trắng nõn nà của cô, cô dùng chiếc mũi trắng nõn mềm mại khụt khịt nhẹ. 

Từ Xuyên Tử Phong đứng góc độ, nàng chỉ có thể nhìn thấy dì cô túi ngực màu trắng, một tia thịt ngực lấp lánh rơi vào trong mắt cô. 

Ngực của dì tôi rất trắng và tròn. 

Xuyên Tử Phong âm thầm nuốt nước bọt, theo bản năng nhìn lại lần thứ hai tuyết sữa trong túi dì. 

Nhưng dì đã đứng thẳng lên, Xuyên Tử Phong nhìn đi nơi khác không dấu vết. 

Thanh Anh Hà không biết mình vừa mới bộc lộ tình cảm, chán ghét nói: "Chị ơi, rượu này không có mùi rượu, mùi rất bình thường, nhìn như người bình thường uống vậy."

“Chỉ cần uống cái này thôi.”

Đôi môi đỏ mọng của Thanh Miểu mỉm cười: “Tôi vào xem phòng, lát nữa sẽ xuống.”

Thanh Anh Hà nhìn em gái đi vào nhà gỗ, sau đó quay đầu nhìn Xuyên Tử Phong, chỉ vào chiếc ghế gỗ bên cạnh, ý bảo anh ngồi. 

Xuyên Tử Phong trong lòng nghi hoặc ngồi xuống, Thanh Anh Hà cũng ngồi xuống bên cạnh hắn. 

Thanh Anh Hà cau mày và nói: "Hãy đưa đầu của bạn qua đây."

Khi dì đột nhiên nói ra lời này, Xuyên Tử Phong giật mình. 

"Dì ơi, dì đang làm gì vậy?"

Xuyên Tử Phong run rẩy, trong mắt lóe lên một tia cảnh giác, hắn lùi lại trên ghế. 

Anh ta chỉ nhìn lén bộ ngực của dì mình, và anh ta không thể không đưa ra những suy đoán ngẫu nhiên. Cô phát hiện ra và muốn đánh anh ta. 

Thấy vậy, Thanh Anh Hà nhìn chằm chằm vào Tứ Xuyên Zifeng và nói với vẻ mặt kỳ lạ:

"Khi chiến đấu với người khác, ngươi đã cạn kiệt toàn bộ sức mạnh bất tử của Hạt giống Đạo Thanh Liên Liên, nên mới có mái tóc hoa râm? Ta chỉ muốn xem ngươi có bị vết thương Đạo nào không."

Khi Qing Yinghe lần đầu tiên nhìn thấy đầu Xuyên Tử Phong đầy tóc trắng, cô ấy tràn đầy nghi ngờ. Cô ấy không nên như thế này ở độ tuổi trẻ như vậy. 

Bản thân cô cũng là một đạo sĩ. Trừ khi Xuyên Tử Phong gặp phải một đối thủ mạnh mẽ và không ngần ngại đốt cháy ma thuật đạo giáo của linh hải, nâng cao năng lượng sinh mệnh và tu luyện lên cực độ, và chiến đấu với đối thủ bằng mạng sống của mình, mái tóc đen của anh ta sẽ biến thành màu trắng. 

"Vậy là xong." Xuyên Tử Phong nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi nghiêng đầu về phía trước. 

Khi chiến đấu với vị thần bất tử trong Vương quốc bất tử, anh ta đã đốt cháy sức mạnh của hạt giống Đạo của mình, cưỡng bức cải thiện tu vi của mình và sử dụng một trận pháp giết người hàng loạt để tiêu diệt đối thủ. 

Tuy nhiên, hạt giống Đạo của anh từ lâu đã được mẹ anh nuôi dưỡng bằng ba sợi năng lượng bất tử. Không chỉ được khôi phục lại sức sống mà bùa Đạo của anh cũng thuần khiết hơn trước. 

Vì dì tôi muốn điều tra nên hãy để cô ấy làm việc đó. 

"Cố gắng thư giãn hết mức có thể, nếu không tâm trí của bạn sẽ từ chối năng lượng bất tử của tôi."

Thanh Anh Hà đặt hai ngón tay ngọc trắng và pha lê mềm mại lên trán Xuyên Tử Phong, một luồng hơi thở màu vàng xuyên qua lỗ máu của anh ta và kéo dài đến biển tâm linh. 

Xuyên Tử Phong im lặng như một tảng đá. Anh cảm thấy hơi thở của dì di chuyển khắp cơ thể mình, và hơi thở của anh trở nên chậm hơn. 

Tuy nhiên, ngoại hình tuyệt đẹp của dì tôi lại giống mẹ tôi. Ngoài sự khác biệt về sức hấp dẫn Đạo giáo, vẻ ngoài của họ là vô song trên thế giới. 

Đôi mắt của Xuyên Tử Phong đảo quanh, và anh nhìn chăm chú vào dì mình. Cô mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo làm bằng sa tanh lụa đen, lông mày rậm, chiếc mũi trắng và đôi môi mềm mại, tràn đầy khao khát được hôn. 

Chiếc cổ trắng nõn của cô ấy bóng mượt như một con ngỗng tuyết, bên dưới là cặp vú đầy đặn. Cổ váy được trang trí bằng chỉ bạc và lụa trắng, giữa cổ váy lộ ra một mảnh da trắng mềm mại. 

Trên người dì cô có một mùi thơm nhẹ nhàng như mùi hoa lan trong trẻo. Tứ Xuyên Tử Phong nhớ tới mình vừa vô tình nhìn trộm bộ ngực trắng nõn mềm mại của dì, hô hấp dần dần trở nên không đều. 

"Ừ, may là không sao."

Thanh Anh Hà đã sử dụng năng lượng bất tử của mình để tìm hiểu tình trạng của cháu trai mình. Cô cảm thấy nhẹ nhõm và rút những ngón tay trắng nõn của mình lại. 

Cô biết rằng chị gái cô Thanh Miêu Ninh đã sử dụng năng lượng thần tiên để giúp Tứ Xuyên Zifeng định hình lại Đạo giáo của mình. Đang suy nghĩ, cô nhận thấy ánh mắt Tứ Xuyên Tử Phong đang đảo quanh trên người mình, đột nhiên giơ một ngón tay trắng nõn lên, búng nhẹ trán anh. 

"Bạn đang nhìn chằm chằm vào cái gì?"

Thanh Anh Hà phủi phủi tay áo Phó Huyền, liếc nhìn Tứ Xuyên Tử Phong. 

Ở tỉnh Baoze, cô hiếm khi ra ngoài. Dù sao, nàng vừa rời khỏi Thanh Liên Thiên Đường, xuất hiện bên ngoài, đã bị rất nhiều tu sĩ theo dõi. 

Điều khiến Thanh Anh Hà băn khoăn là những người kể chuyện không có việc gì làm, kể chuyện trong quán trà, truyền miệng với một nhóm người không có việc gì làm, ép cô phải phong cô làm người phụ nữ xinh đẹp nhất tỉnh Baoze. 

Bị Xuyên Tử Phong nhìn chằm chằm, Thanh Anh Hà tự nhiên không có nối kết đám người lại với nhau, cũng không có ý nghĩ gì khác, chỉ muốn búng nhẹ trán cháu trai mình. 

Trên thực tế, Thanh Anh Hà cũng rất thích cháu trai mình, nhưng so với em gái Xiaozhu, Thanh Miêu Ninh không thể cầm ngang một bát nước. 

Thanh Anh Hà biết Thanh Miêu Ninh cũng gặp khó khăn, nhưng cô vẫn có chút tức giận. 

Xuyên Tử Phong đau đớn cười toe toét vì viên đạn, và thầm cầu xin rắc rối. Có một sự mạo hiểm lớn khi nhìn trộm người đẹp và hỏi:

"Dì ơi, chị Xuyên Thanh Chu của con ngày mốt sẽ về phải không?"

Vừa mới đi lang thang bên ngoài, mẹ tôi đã nói cho bà biết tên chị gái tôi và Niệm Canh. 

Chỉ là Truyền Tử Phong không dám hỏi mẹ những chuyện khác về em gái mình mà thôi. Suy cho cùng, mẹ cô đã đồng hành cùng anh trong thế giới linh hồn nhỏ bé. Em gái cô bây giờ đã hai mươi lăm tuổi. Có thể hình dung rằng mẹ cô đã để nhà Chuan và dì chăm sóc cô khi cô mới 5 tuổi. 

Anh cảm thấy xấu hổ vì em gái mình. 

“Ừ, ngày mốt tôi sẽ quay lại.”

Thanh Anh Hà đứng dậy, dáng người mảnh khảnh như cây liễu, bộ ngực khủng và vòng hông tròn trịa. Cô ấy toát ra một vẻ quyến rũ Đạo giáo thanh tao, đổi chủ đề và cười nói:

"Tử Phong, sao ngươi không hỏi dì ta, lần trước Thánh Tiên sơn tam giáo liên hợp mấy giáo phái gây náo loạn Hư Linh Giới, sao dì không giúp đỡ?"

Xuyên Tử Phong ngồi trên ghế gỗ, nhìn Thanh Anh Hà, nháy mắt và cười nói:

"Dì lúc đó không biết chuyện này."

Thanh Anh Hà mỉm cười hạnh phúc. Người cháu này rất giỏi ăn nói và tính đến suy nghĩ của người khác. Anh mỉm cười dịu dàng và nói:

"Mười ngày sau trong cuộc thảo luận đạo, bạn và Tiêu Trúc sẽ thể hiện tốt và tấn công những thiên tài do Shengxian Mountain huấn luyện."

Thanh Miêu Ninh bước ra khỏi nhà gỗ, nhìn thấy Ai'er và Thanh Anh Hà đang muốn nói chuyện vui vẻ, một số lo lắng không cần thiết trong lòng cô đã biến mất. 

Có vẻ như chị Thanh Anh Hà rất hài lòng với việc có thêm một cháu trai đột ngột. 

Buổi tối nuốt chửng tia sáng cuối cùng của ánh sáng ban ngày, và Thiên đường Qinglian mở ra màn đêm mờ mịt. 

Ngoài năm bình rượu Hồng Lượng trên bàn gỗ, còn có mấy đĩa đồ ăn tầm thường vô hồn đi kèm với rượu. 

Thanh Anh Hà là một nữ tu Đạo giáo nhưng cô ấy rất thích uống rượu. Cô ấy không thể say với đồ uống thông thường và hiếm khi say. 

Từ khi Truyền Tử Phong học uống rượu, hắn cũng uống nhiều nhất có thể. Dù không khoe khoang về số tiền quá lớn nhưng anh rất tự tin khi cạnh tranh với dì của mình. 

Anh và dì Thanh Anh Hà trực tiếp cầm vò rượu lên, chạm nhẹ rồi uống một ngụm. 

Uống hết hai lọ, tôi cảm thấy như chưa uống gì cả. 

Thanh Miêu Ninh ngồi bên cạnh Ai'er, nhấp một ngụm. Cô ấy không bao giờ uống rượu nên cô ấy đã đưa ra một ngoại lệ để làm giấy bạc. 

Xuyên Tử Phong âm thầm thở dài. Là hoa hậu số một tỉnh Baoze, dì của cô uống rượu táo bạo và không kiềm chế đến không ngờ. 

Mẹ tôi nói dì tôi còn có biệt danh là Tiên Rượu, có vẻ đúng. 

Thanh Anh Hà đặt bàn thờ trống trong tay xuống. Anh đã uống hết năm bình rượu dầm đỏ trên bàn gỗ, đôi má xinh đẹp mềm mại vẫn như thường. 

Cô uống ba bình rượu Hồng Lượng, như chưa uống gì. 

Thanh Anh Hà cười nói: “Chị, Tử Phong, em đã nói tối nay chị không thể say, nên uống của chị đi.”

Nói xong, Thanh Anh Hà Vũ xua tay, ba bình rượu bằng sứ trắng được đặt trên bàn. 

Xuyên Tử Phong sửng sốt, kinh ngạc nói: "Dì, dì nói thật sao?"

Thanh Miêu Ninh không khỏi thở dài trong lòng, em gái cô vẫn nghiện rượu, cô cau mày nói:

"Anh Hà, anh thật sự muốn chuốc say Phượng Nhi sao?"

"Tỷ tỷ, ngươi xem ngươi nói, hôm nay ta rất vui vẻ, ta có một cái cháu trai, nhất định phải ăn mừng. Tỷ tỷ, nếu ngươi không uống, ta sẽ để Tử Phong cùng uống. Hơn nữa, loại rượu này được làm từ ngoại giới ba mươi loại quý hiếm đan dược, trong đó, ngũ vị là hạ phẩm đan dược, say tiên tử được cẩn thận ủ từ yêu thú đan, trên đời chỉ có ba bình."

Thanh Anh Hà đứng dậy, nụ cười nhẹ nhàng xinh đẹp, trông có vẻ rất thuyết phục. Nàng chậm rãi dùng bàn tay ngọc của mình mở ra ấn đàn, đột nhiên trong không khí tràn ngập một mùi rượu nồng nặc.

Xuyên Tử Phong tỏ ra vui mừng và nói: "Dì, con phải thử một lần." 

Thanh Miêu Ninh giận dữ trừng mắt nhìn Ai'er, nhưng cũng không ngăn cản cô. Tính cách của Thanh Anh Hà là một khi đã xác định điều gì đó, cô phải thực hiện nó và sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu. 

Nghe thấy mùi rượu vương vãi trên bàn thờ bạch ngọc, Thanh Diệu Ninh biết rượu này không phải mùi rượu bình thường. 

Những gì Thanh Âm Hà nói là đúng. Ba vò rượu trước mặt quả thực không bình thường. Ngay cả khi các vị thần đến, họ sẽ phải say cả đêm. 

Qingmiao với vẻ mặt vui mừng nhìn chằm chằm vào Feng'er và Thanh Anh Hà đang xắn tay áo để lộ hai cánh tay trắng nõn mềm mại, cô không khỏi thở dài trong lòng. 

Một người là con trai cô và người kia là em gái cô. Họ đều là người thân thiết, không thể cưỡng ép ngăn cản được. 

"Được, tôi cũng uống với anh."

Thanh Miêu Ninh nói nhẹ nhàng, biết rằng Aier không thể uống đủ Yinghe nên cô phải giúp anh chia sẻ gánh nặng. 

Cùng lúc đó, cách xa hàng ngàn dặm, trong một đầm lầy tràn ngập chướng khí dây leo xanh, dưới sự bao phủ của màn đêm, một tiếng gầm chói tai vang lên, bùn đen đột nhiên cuộn lên trong đầm lầy. 

Hóa ra là một con rắn long vảy xanh khổng lồ đang vùng vẫy trong đầm lầy. Hai bóng người bay lên không trung, một nam một nữ. 

Người đàn ông khoảng hai mươi sáu tuổi, mặc áo sơ mi màu xanh lá cây, dáng người cường tráng, lông mày sáng, khí chất phi thường; Người phụ nữ khoảng hai mươi hai tuổi, mặc váy xanh, thân hình mảnh khảnh, những đường cong duyên dáng, đôi mắt hẹp như vầng trăng, dáng vẻ ngọt ngào. 

Cả hai đẩy hai vũ khí ma thuật cấp thấp tấn công con rồng rắn vảy xanh. 

Chỉ là rồng rắn vảy xanh có làn da thô ráp và thịt dày. Rất khó để vũ khí ma thuật làm tổn thương các bộ phận quan trọng của nó. Nó gầm lên đau đớn, bùn và tảo mọc lên. Kéo cơ thể khổng lồ dài hàng chục mét, nó nhanh chóng bơi về phía vực sâu của đầm lầy. 

Cô gái nhìn thấy con rắn vảy xanh bỏ chạy, tay áo màu xanh và cánh tay ngọc khoanh trước ngực, cô không hề hoảng sợ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô thoải mái, để lộ hai lúm đồng tiền, cô mỉm cười nói:

"Anh ơi, anh nghĩ chị Qingzhu phải mất bao nhiêu hơi thở mới có thể giết được con rồng tà ác đó?"

Người đàn ông cười một cách chân thành, vị thần già kiên quyết nói: "Năm hơi thở."

Cô gái giơ ba ngón tay bạch ngọc lên, nở nụ cười ranh mãnh:

"Chúng ta đánh cược, tối đa ba hơi thở. Nếu ngươi thua, hãy cho ta ba viên linh thạch thượng phẩm. Mặt khác, nếu ta thua, ta có thể nói những điều tốt đẹp hơn với ngươi trước mặt chị Qingzhu không?"

"Được, tôi hứa với cậu."

Vẻ mặt người đàn ông có chút vui mừng. Em gái anh biết anh thích Xuyên Thanh Chu từ lâu, nhưng anh chưa bao giờ có thể làm cô hài lòng. 

Nói mới nhớ, anh và chị gái Xuyên Lý Thiên là hậu duệ thế chấp của gia tộc Chuan, không phải huyết thống trực hệ nên thân phận của họ tự nhiên rất khác nhau. 

Xuyên Nguyệt Bành dù có tài năng đến đâu, xét về thực lực tu luyện, hắn vẫn là người đứng đầu trong ba nhánh của gia tộc Chuan. 

Anh ta không thể đạt được trong gia đình chủ nhân của mình, và Xuyên Thanh Chu, người mà anh ta ngưỡng mộ từ lâu, luôn mỉm cười và bận rộn, nhưng anh ta vẫn không thể loại bỏ một chút cảm xúc trên khuôn mặt của cô. 

Cuộc thi Đạo giáo tỉnh Baoze này đã quy tụ nhân tài từ nhiều giáo phái lớn ở tỉnh Sanqian. Mục đích của Xuyên Nguyệt Bành là chà đạp những thiên tài đó dưới chân mình và giành được vị trí đứng đầu. 

Với hào quang số một, gia tộc trở về Tứ Xuyên có thể chính thức cầu hôn Xuyên Thanh Chu trước mặt gia chủ và tổ tiên Tứ Xuyên.

"Sáu biểu tượng đạo pháp chân chính." 

Đột nhiên, một giọng nói trong trẻo và lạnh lùng vang lên.

Một cơn bão bùng phát khắp đầm lầy. Cùng với ánh sáng bạc chói lóa, tiếng hét của một con luan màu xanh bạc vang vọng khắp đầm lầy im lặng. Những chiếc lông vũ màu bạc tỏa sáng như những ngôi sao, và đầu của nó đập mạnh vào con rồng rắn vảy xanh đang chạy trốn. 

Thân rắn vảy xanh xoắn lại thành một quả bóng, vảy rơi ra và bay qua đầm lầy. Sau khi bẻ gãy những cây đa mặt nước phủ đầy dây leo, thân hình dài hàng chục thước của nó rơi xuống đầm lầy.

Một người phụ nữ mảnh khảnh trong bộ quần áo màu xanh lá cây đang lơ lửng trên không. Da nàng trắng như ngọc, mái tóc lụa xanh mềm mại, thân hình uyển chuyển, bộ ngực căng mọng, eo thon như liễu, mông tròn trịa. Ở ngã ba chân váy màu xanh lá cây lộ ra hai ống chân lụa trắng thon dài, với những đường cong duyên dáng đến kinh ngạc. 

Thoạt nhìn, người phụ nữ này có vẻ ngoài là một cô gái xinh đẹp, nhưng dáng người của cô lại có cảm giác tương phản về sự trưởng thành sớm. 

Hai bóng người bay tới. 

Xuyên Lý Thiên giơ ngón tay cái lên, vỗ tay và cười nói:

"Chị Qingzhu, chị thật mạnh mẽ, phải mất ba hơi thở mới có thể giết được con rồng độc ác này."

Nói xong, cô nháy mắt liếc nhìn anh trai Xuyên Duyệt Bằng: "Anh, anh thua rồi."

Xuyên Nguyệt Bành không hề vui mừng. Anh ném ba viên linh thạch hạ phẩm cho em gái mình, quay đầu nhìn Xuyên Thanh Trụ, cười nói:

"Chị Qingzhu, để em lấy ra linh dược bên trong của Tà Long. Giờ cũng muộn rồi, lát nữa chúng ta phải tìm chỗ ở."

Xuyên Thanh Chu chưa kịp nói gì thì Xuyên Nguyệt Bành đã bay đến bên cạnh con rắn vảy xanh vô hồn, dùng linh kiếm mổ bụng lấy ra linh dược bên trong. 

Xuyên Thanh Chu cau mày. Cô thực sự không thích cách Xuyên Nguyệt Bành gọi chị gái Qingzhu của mình. 

Xuyên Nguyệt Bành là một nhánh của gia đình, nhưng anh trẻ hơn cô ba thế hệ và hơn cô một tuổi. Anh ta đang ở cấp độ thứ tám của Trở Về Cõi Hư Không. Anh là thiên tài trong ba nhánh của nhà Chuan.

Gia chủ và tổ tiên đã sẵn sàng đồng ý với đề nghị của Xuyên Nguyệt Bành đến tỉnh Baoze tham gia Thi Đạo. 

Ý tứ vừa nhìn đã rõ ràng, dù sao cả nhà Chuan đều biết Xuyên Nguyệt Bành yêu cô. 

Nếu Xuyên Nguyệt Bành giành chiến thắng trong Cuộc thi Thảo luận Đạo hoặc lọt vào top ba, cô sẽ trở thành bạn đạo sĩ của anh. 

Xuyên Thanh Chu sắc mặt cô đơn, khuôn mặt xinh đẹp có chút u sầu. Cô là một đạo sĩ, có huyết thống và tài năng đáng sợ. Gia đình nhất định sẽ không để cô kết hôn với người ngoài và sinh con. 

"Mẹ ơi, mẹ ở đâu? Con gái của con dù có đạt đến tiên cảnh cũng không thể thoát khỏi ngục tù của thế giới này."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 257: Say rượu

Trăng tròn lặng lẽ treo trên bầu trời, ánh trăng trải rộng, vài con hạc trắng như tuyết từ bầu trời đêm rơi xuống ven ao sen xanh. 

Những con sếu này vẫn còn ở Thiên đường Qinglian vào ban ngày. Có lẽ chúng bay ra ngoài vì buồn chán, rồi lại bay về vào ban đêm. 

Xuyên Tử Phong uống ba bát lớn Thiên Giang Linh Tửu do dì cô nấu, nội tạng như bốc cháy, cơ thể dần dần nóng lên. 

Loại rượu này chứa đựng năng lượng tâm linh phong phú và rất mạnh mẽ. 

Đây là lần đầu tiên tôi uống thứ rượu lạ thường này. Dì tôi cũng rất giỏi nấu rượu. 

Sắc mặt Xuyên Tử Phong đã có chút đỏ bừng. Mặc dù hắn có thể luân chuyển linh khí của tinh hoa bất tử để luyện rượu, nhưng chất cồn trong cơ thể không thể loại bỏ được. 

Dì Xuyên Anh Hà trực tiếp cầm bình rượu ngọc trắng lên rót vào miệng. Anh chỉ dám dùng bát sứ. 

Trước đây anh ấy đã nói ra rất nhiều lời lẽ cao cả trước mặt dì, bây giờ anh ấy đã hơi say. 

Thanh Miêu Ninh cũng uống hai bát, đôi má trắng như ngọc hơi đỏ lên, giống như đang say. Khuôn mặt thanh tú và lạnh lùng của cô, dưới lúm đồng tiền, giống như một nàng tiên nhuộm màu trần thế. 

Nó cũng xác nhận lời nói của Thanh Anh Hà rằng chỉ có cơn say mới tự động tiêu tan. Có thể tưởng tượng, loại rượu này không phải là thứ người bình thường có thể chạm tới. 

Cổ họng Xuyên Tử Phong cuộn lên. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy mẹ uống rượu, vẻ mặt dịu dàng như vậy. 

Anh nhìn khuôn mặt tuyệt đẹp của mẹ, có chút choáng váng, ánh mắt rơi vào đôi môi đỏ mọng mềm mại ẩm ướt của mẹ, đầu óc anh không khỏi bồn chồn. 

Xuyên Tử Phong lúc này nảy ra ý nghĩ mạnh mẽ, muốn hôn lên môi mẹ. Một cảm giác nóng hổi dâng lên ở vùng bụng dưới của cô, và dương vật trong quần của cô cũng cứng lại. 

"Tử Phong, ngươi mới uống một phần ba, đã đồng ý uống say với dì ngươi rồi mới dừng lại. Trong bình rượu của ta chỉ còn lại một bát, ngươi nhanh chóng uống hết đi." Thanh Anh Hà cầm chiếc bình ngọc trắng trong đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của mình và mỉm cười nhìn Tứ Xuyên Zifeng. 

Thanh Anh Hà lúc này đang trong trạng thái hơi khói, khuôn mặt xinh đẹp nhuốm một màu đào nhạt. Nói xong, cô ấy ngẩng đầu lên, chiếc cổ trắng nõn thon gọn hiện ra. Bộ ngực đen xám của cô căng lên, cặp vú căng tròn căng ra bộ ngực trắng nõn mềm mại. 

Xuyên Tử Phong nhìn thấy hành vi uống rượu anh hùng của dì mình, nhưng bà cũng vô tình nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên, khiến miệng anh khô khốc. 

Thiên Kinh Linh Tửu ban đầu được pha chế từ nhiều loại thuốc tiên, thảo dược và thuốc tiên của yêu thú. Nó mạnh mẽ đến mức không ai có thể thờ ơ trước vẻ đẹp của dì tôi. 

Cộng với vẻ đẹp của người mẹ xinh đẹp sau khi uống rượu, dương vật của Tứ Xuyên Zifeng bất giác trở nên dày và cứng. 

Mẹ tôi đang ngồi cạnh ông. May mắn thay lúc đó đã khuya, cô không phát hiện ra manh mối bên dưới anh. 

"Anh Hà, rượu này quả thực rất nồng, ngươi nên uống ít đi." Thanh Miêu Ninh khuyên cô ấy. Là một đạo sĩ đến từ Thánh địa Qinglian, trình độ tu luyện của em gái cô đương nhiên thuộc hàng tốt nhất ở tỉnh Baoze. 

Hơn nữa, Thanh Anh Hà còn là nàng tiên rượu xinh đẹp nhất tỉnh Baoze, vẻ đẹp tuyệt trần của cô cũng khiến nhiều người thèm muốn. 

Một nữ tu Đạo giáo xinh đẹp như vậy, vẫn còn ở cõi tiên và thuộc dòng dõi Đạo giáo Qinglian, sau đó đã bị thu hút bởi những người tài năng muốn kết hôn với cô ấy. 

Đáng tiếc, trong mắt Thanh Anh Hà, tất cả thần đồng, thiên tài của gia tộc danh tiếng đều chỉ là một đám hạng ba, không thể bị pháp luật phán xét. 

Cho dù có tổ tông nào đó đến Thanh Liên Thiên Đường để từ biệt đệ tử, đều bị Thanh Anh Hà đánh đến mặt bầm tím, mũi sưng tấy, tuyệt vọng mang theo quà thăm viếng bỏ chạy. 

Thanh Anh Hà đánh đập mọi người không thương tiếc và xua đuổi tất cả những người ngưỡng mộ cô. Làm sao cô ấy có thể là một nữ tu Đạo giáo? Cô ấy rõ ràng mạnh hơn nữ quỷ. 

Những việc làm này lan rộng ra bên ngoài và không còn ai đến Thiên đường Qinglian nữa. 

Thanh Anh Hà đặt bình rượu xuống, chiếc vương miện bằng ngọc trắng được buộc bằng mái tóc màu xanh lá cây, nhẹ nhàng khoác lên lưng. Nàng thở ra nồng nặc mùi rượu, mặt đỏ bừng, vung lên đôi tay ngọc trắng nõn, đôi mắt mờ mịt, cười nói:

"Không sao đâu, tôi chỉ hút một chút thôi, tôi không say." 

Người ta nói dì tôi là tiên tử rượu, nhưng có vẻ như những lời đồn thổi đều là sai sự thật. 

Dì Qingying trước mặt tôi có khả năng uống rượu rất tốt, nhưng bà không thực sự say.

Xuyên Tử Phong ợ hơi, đầu có chút choáng váng, lắc đầu nói đùa:

"Dì, dì đỏ mặt, mẹ cháu cũng đỏ mặt."

Thanh Miêu Ninh đưa tay bạch ngọc ra, nhẹ nhàng chạm vào đầu Hạ Xuyên Tử Phong, sau đó nhìn Thanh Anh Hà, cau mày nói:

"Anh Hà, Tử Phong, sắp xong rồi, chúng ta về nhà nghỉ ngơi đi."

Thanh Miêu nhìn chằm chằm vào Ai'er và Thanh Anh Hà, lợi dụng lúc cô mới say bảy mươi phần trăm, đã đến lúc phải ngăn họ lại. 

Ngược lại nếu tiếp tục uống rượu sẽ không có kết quả tốt đẹp. 

"Không được, anh phải uống xong mới được vào nhà." Thanh Anh Hà đứng dậy, má đỏ bừng và mỉm cười:

"Em không say đâu chị. Chị hiếm khi uống rượu nên chị hãy mở rộng tâm hồn và uống cho thỏa thích."

Cô một tay cầm vò rượu, mặc bộ quần áo màu xám đen, chân lụa trắng và đôi giày gấm màu bạc nhạt. Thân hình cô hơi bồng bềnh, đứng giữa Tứ Xuyên Tử Phong và Thanh Diệu Ninh. 

Đánh giá tình hình, Thanh Anh Hà muốn ngăn cản hai mẹ con trở về nhà. 

Tất nhiên, Thanh Miêu Ninh sẽ không nghĩ rằng Thanh Anh Hà có ý đồ gì và chỉ đơn giản muốn mời cô uống. 

Dù sao ở Thanh Liên Phúc Địa, chị gái Thanh Anh Hà của tôi thường sống một mình, cho nên khi nghiện rượu, đương nhiên không tìm được ai. 

Tất nhiên, Thanh Anh Hà sẽ không buông tha cho sự xuất hiện của người thân. 

"Tôi thấy bạn thực sự cần phải bỏ rượu." Thanh Miêu Ninh bất lực nhìn em gái mình, trong mắt hiện lên vẻ thương hại. 

Bàn tay trắng nõn mềm mại của Thanh Anh Hà đặt lên vai Xuyên Tử Phong. Xuyên Tử Phong ngẩng đầu, liền thấy cô cô đang nhìn mình chằm chằm. 

Thanh Anh Hà nhìn khuôn mặt tuấn tú của Tứ Xuyên Zifeng, lại giơ bàn tay ngọc lên, nhẹ nhàng vuốt mái tóc trắng của anh, lặng lẽ thở dài:

"Tỷ tỷ, chúng ta có thể sống mấy trăm vạn năm. Năm tháng dài, nhìn vạn vật thăng trầm, hoặc là sống trong thế giới phàm nhân. Ngoài dưỡng chất tinh thần do người thân mang đến, rượu còn thu hút tình ái, nhấp một ngụm có thể khiến ta nhớ rõ quê hương. Đã hơn một nghìn năm rồi, chúng ta đã đi được bao xa, bao giờ mới trở về."

Trong lòng Xuyên Tử Phong run rẩy. Có ẩn ý nào đó đằng sau lời nói của dì cô. 

Quê hương của tôi không thuộc về nơi này hay ở một nơi nào khác? 

Vậy quê hương của mẹ, dì và em gái anh ở đâu? 

“Sẽ có một ngày chúng ta có thể trở về quê hương, nhưng thời điểm đó vẫn chưa đến”. Thanh Miêu Ninh trông có vẻ hoài niệm và buồn bã, đôi mắt cô hơi rũ xuống. 

Thanh Miêu Ninh xắn tay áo, nâng bát ngọc lên và uống phần rượu còn lại. 

Bàn tay bạch ngọc của Thanh Anh Hà buông khỏi đầu Xuyên Tử Phong, kìm nén vẻ hoài niệm của cô và mỉm cười nhẹ nhàng. Nàng giơ bàn tay ngọc vào trong ngọc đàn, kêu gừ gừ hai tiếng, rượu cạn cạn. 

Sau khi uống quá nhiều, Thanh Anh Hà thở dài, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Cô lắc lư, xoay người và giơ hai chân thon dài trắng nõn lên. Cô cúi người xuống, ngồi giữa Xuyên Tử Phong và Thanh Diệu Ninh, cặp mông tròn trịa mạnh mẽ tách hai người ra. 

"Ngồi một lúc và nhìn ánh trăng."

Bình rượu Qingyinghe được đặt trên bàn, bàn tay ngọc trắng dịu dàng nâng chiếc cằm thon dài trắng nõn. Mái tóc màu xanh lá cây được giữ bởi vương miện ngọc trắng được túm lại và hơi rải rác về phía sau, đuôi tóc gần như chạm tới cặp mông tròn rủ xuống phía sau. 

"Tỷ tỷ, Tử Phong, đêm nay ánh trăng thật sáng."

Thanh Anh Hà Vũ đưa tay đỡ cằm, ngẩng đầu nhìn vầng trăng sáng trên bầu trời, trên môi nở nụ cười. 

Chiếc ghế vẫn còn dài nên Tứ Xuyên Tử Phong không tiến lên mà áp sát vào thân thể mềm mại của dì. 

Ánh trăng bạc rải rác trên ba người họ. Xứ Liên Hoa xanh yên bình như thời gian đã trôi qua, vảy sen lấp lánh, hoa sen nở rộ. 

Xuyên Tử Phong uống rất nhiều Thiên Giang Linh Rượu. Loại rượu chứa nhiều linh lực không chỉ làm say mà còn kích thích dục vọng của hắn. 

Anh ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng quanh cơ thể thanh tú của dì mình, cảm nhận được độ đàn hồi và căng tròn của cặp mông tròn trịa của cô rồi lén nuốt nước bọt. 

"Ừ, trăng cũng rất tròn."

Xuyên Tử Phong quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt trắng trẻo của dì cô, với làn da trắng ngần, những đường cong duyên dáng và đôi má hồng hào. Cô kìm nén sự bồn chồn trong lòng và mỉm cười trả lời. 

Ánh trăng trắng sáng khiến tấm áo choàng xám đen của dì trông mịn màng và óng ả. Ngực cô ấy giống như đỉnh núi. Ẩn bên trong chiếc áo choàng, vòng eo của cô thật thon gọn. Chỉ cần liếc ngang, bạn có thể ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. 

Vẻ đẹp của đạo ni là ánh trăng treo nhẹ nhàng như nước chảy, dáng vẻ thánh thiện.

Thanh Miêu Ninh quay đầu lại và tập trung ánh mắt vào hai người họ. Khi nhìn thấy cảnh này, cô cũng khẽ mỉm cười, trong lòng có chút ấm áp. 

Sẽ tốt hơn nếu Xiaozhu ở đây.

Một giờ sau, Xuyên Tử Phong, mẹ và dì cô đang ngồi trên ghế gỗ, ngắm trăng trò chuyện, cuối cùng uống hết từng giọt rượu. 

Tuy nhiên, Thanh Miêu Ninh vẫn không thể chịu đựng được việc để Ai'er bị rượu hành hạ nên cô đã chộp lấy 1/3 số rượu còn lại của anh và uống hết. 

Ban đầu, Thiên Kinh Linh Tửu là một thức uống đặc biệt. Thanh Miêu Ninh đầu bắt đầu nặng trĩu, hai má ẩm ướt như trái đào, say đến mức khuôn mặt xinh đẹp mất đi chút lạnh lùng. 

Thanh Anh Hà từ hơi hút thuốc đến say rượu tám mươi chín điểm. Ông luôn biết rượu mình nấu, nhưng đôi khi giày ông bị ướt khi đi dọc bờ sông. 

Được mệnh danh là tiên tử rượu Thanh Anh Hà, đôi mắt đẹp của cô có chút mờ mịt nhưng cô không thể chịu đựng được nữa. Cô ngồi trên chiếc ghế dài bằng gỗ, một bàn tay ngọc đặt lên mép bàn, thân hình mảnh dẻ đung đưa. 

Thể lực vẫn chưa ổn định, nếu đợi thêm nửa tiếng nữa, tôi sẽ phải nằm yên trên giường.

Xuyên Tử Phong thở ra, đầu nặng như tảng đá. Không có dấu hiệu nào khác, nhưng cơ thể anh nóng như lửa.

Anh nhìn tám bình rượu rỗng trên bàn, rồi nhìn mẹ và dì. Hai má họ đều ửng hồng, lộ ra vẻ đẹp tuyệt trần. 

Lúc này, mẹ và dì anh như hai bông sen xanh, mỗi bông sen mang một vẻ đẹp khác nhau. 

Thanh Miêu Ninh nắm lấy cánh tay ngọc của Thanh Anh Hà bằng một tay và nhẹ nhàng nói:

"Phong nhi, tới giúp một tay, chúng ta giúp dì ngươi lên lầu hai."

"Đừng giúp tôi, tôi nóng quá, tôi đi tắm đây." Thanh Anh Hà có một cái lưỡi lớn và đẩy bàn tay ngọc của Thanh Miêu Ninh ra. 

Vừa nói, Thanh Anh Hà vừa dùng hai tay kéo miếng gạc quấn quanh eo thon của cô, chuẩn bị cởi Huyền Huệ Thương ra. 

"Phong nhi." Thanh Miêu Ninh cau mày, một tay nắm lấy tay Thanh Anh Hà và nháy mắt với Tứ Xuyên Zifeng. 

“Tỷ tỷ, đừng kéo ta, ta không có say, để ta đi Thanh Liên ao ngâm mình cho mát đi.” Thanh Anh Hà dường như rất say, lắc người và đẩy Thanh Miêu Ninh một cách thiếu kiên nhẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 258: Người đẹp say rượu trong ao Thanh Liên

Chu Tử Phong sửng sốt. Dì cô say rượu muốn cởi quần áo. Làm thế nào cô ấy có thể làm một điều như vậy?

"Mẹ, mẹ uống nhiều hơn con, con khỏe hơn, để con đỡ dì vào nhà."

Đang suy nghĩ, Xuyên Tử Phong đứng dậy, nhẹ nhàng cắn đầu lưỡi, tỉnh táo lại. 

Xuyên Tử Phong một tay đỡ chiếc eo thon của Thanh Anh Hà, tay kia đỡ cánh tay ngọc của cô. Tuy nhiên, ngay khi anh tiếp xúc với thi thể của dì mình thì tai nạn đã xảy ra. 

"Ngươi là ai, tiểu tử tóc trắng này? Tại sao ngươi lại tới Thanh Liên thế giới của ta? Nếu ngươi không đi, ta sẽ ra tay."

Thanh Anh Hà vùng vẫy trong tiềm thức, giơ ngón trỏ trắng nõn với vẻ mặt say xỉn lên, nửa nheo mắt chỉ vào Xuyên Tử Phong. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Thanh Anh Hà không chỉ đẩy Xuyên Tử Phong ra mà còn dùng lòng bàn tay trắng nõn mềm mại tát anh một cái. Cuộc tấn công diễn ra quá nhanh khiến mọi người mất cảnh giác.

"Này dì, đừng tùy tiện đánh người." Xuyên Tử Phong che má, ngơ ngác.

Khi dì tôi say, dì trở nên rất xấu hổ và càng bồn chồn hơn. 

"Phong Nhi, ngươi không sao chứ?" Thanh Miêu Ninh nhìn vẻ mặt ủy khuất của Ai'er, không khỏi cười khẩy.

Sau đó, Thanh Miêu Ninh giải thích với Thanh Anh Hà đang say rượu một lúc trước khi cô bình tĩnh lại. 

Qingyinghe nghiêng đầu về phía Xuyên Tử Phong, đột nhiên một tay nắm lấy cổ áo anh, kéo anh vào mắt cô. 

"Dì ơi, đừng đánh ai cả." Xuyên Tử Phong bị dì kéo cổ áo. Anh không biết khi say cô sẽ làm gì, trong lòng có chút sợ hãi. 

Anh lén chớp mắt nhìn mẹ, định hỏi. 

"Yinghe, đừng làm phiền nữa, buông Feng'er ra trước và chúng ta vào nhà." Thanh Miêu Ninh thấy vậy vội vàng nắm lấy bàn tay ngọc của Thanh Anh Hà. 

Em gái tôi, Thanh Anh Hà, hiếm khi say rượu. Một khi cô ấy làm vậy thì sẽ hơi khó giải quyết. Cô mua rượu Hongliang để ngăn điều này xảy ra. 

Thanh Anh Hà ôm lấy ngực Xuyên Tử Phong, dùng đôi tay ngọc giữ thẳng mặt anh. Cô say sưa nhìn khuôn mặt anh từ khoảng cách gần và chợt nhận ra điều gì đó. Cô ấy nói "Ồ" với vẻ mặt "Tôi hiểu" và mỉm cười nói:

"Thì ra cậu là cháu trai của tôi, khó trách gương mặt cậu quen đến vậy. Được rồi, giúp tôi vào nhà."

Thanh Miêu Ninh thở phào nhẹ nhõm, nắm lấy cánh tay của Thanh Anh Hà, không bị cô đẩy ra nữa, gật đầu với Xuyên Tử Phong. 

Hai mẹ con đỡ Thanh Anh Hà, còn người say bước đi khập khiễng. Trong khoảng thời gian này, thi thể của Thanh Anh Hà ở bên cạnh Xuyên Tử Phong. 

Sau khi vào nhà, đứng trước cầu thang gỗ trên gác xép, Xuyên Tử Phong cân nhắc dì của mình không thể lên gác mái, liền nói:

“Mẹ ơi, đỡ dì lên cầu thang khó lắm, con bế dì lên đó nhé?”

Thanh Anh Hà có chút choáng váng, đột nhiên trở nên sung sức hơn một chút. Cô dùng đôi tay trắng nõn mềm mại nhéo nhéo mặt Tứ Xuyên Tử Phong, hai má đỏ bừng vì rượu, nghiêng đầu mỉm cười:

"Đứa cháu trai, nhanh cõng ta trên lưng đi. Dì của ta chân yếu quá, không còn sức nữa."

Ai có thể ngờ rằng Thanh Anh Hà, người được phong là mỹ nhân đẹp nhất tỉnh Baoze, lại có những hành động khêu gợi khi say rượu. 

Hai má của Thanh Miêu Ninh cũng rất đỏ. Nhìn bộ dáng của Thanh Anh Hà, nếu ngày mai cô ấy thức dậy và nghĩ lại chuyện tối nay sẽ xảy ra chuyện gì? 

Nhắc mới nhớ, chỉ vì chị gái mà Thanh Anh Hà mới có thể thả lỏng tinh thần và cơ thể, mất cảnh giác và say khướt. 

Thanh Miêu Ninh nén nụ cười, gật đầu, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng: "Không sao đâu, Feng'er, em có thể mang theo, nhưng em nên cẩn thận hơn."

Có thể tưởng tượng, chỉ sau khi say rượu, một trong số ít Tiên Vương Cảnh Đạo Tiên trong Tam Thiên Thế Giới mới có thể lộ ra vẻ mặt lo lắng. 

Thanh Miêu Ninh nghĩ thầm, xem ra sau này cô không thể để Thanh Anh Hà say, sẽ phiền phức. 

Tuy nhiên, loại gia đình này ngắn ngủi, ở bên gia đình rất ấm áp. 

“Mẹ, đừng lo lắng, mẹ sẽ không bị ngã đâu.”

Xuyên Tử Phong cúi người xuống, một thân thể mềm mại lập tức nằm ngửa, hai bộ ngực đầy đặn, tràn đầy khoái cảm. 

"Đứa cháu nhỏ, hóa ra lưng cháu ấm như vậy." Thân hình mảnh dẻ của Thanh Anh Hà nằm trên lưng Xuyên Tử Phong, hai cánh tay trắng như tuyết ôm lấy cổ anh. 

Cằm của Thanh Anh Hà tựa vào vai anh, lời nói của cô mang theo mùi rượu thoang thoảng, cơ thể thanh tú tỏa ra mùi thơm sảng khoái như hoa sen tươi. 

Xuyên Tử Phong phân tâm, nuốt nước miếng, nói đùa: "Dì, cứ nằm xuống đừng cử động, kẻo chúng ta đều ngã."

Anh vòng hai tay ra sau lưng dì dưới bộ quần áo xám đen, trong cẳng tay ôm hai đôi chân trắng nõn đầy đặn như lụa. Thân hình anh hơi bụ bẫm nhưng không hề nặng nề. 

Khi Chuan Zifeng cõng dì lên cầu thang, cô cảm nhận được hai viên thịt mềm mềm trên lưng, khiến cơ thể và tinh thần cô càng nóng hơn. 

Bàn tay to lớn của anh luồn vào bên trong hai bắp đùi đầy đặn của dì, anh cảm nhận được cảm giác mềm mại từ cơ thể cô trên lưng mình. 

Thanh Anh Hà nằm trên Xuyên Tử Phong và trở nên im lặng, thở đều đặn, như thể cô đang ngủ. 

Chiếc váy màu xám đen của cô bị tay Xuyên Tử Phong vén lên rất nhiều, lộ ra hai ống chân xinh đẹp với chiếc tất trắng, một đôi giày gấm màu bạc nhạt đung đưa trong không trung. 

Thanh Miêu đứng ở phía sau cô, hai chân ngọc khẽ đung đưa trong váy, đôi chân ngọc trắng giẫm lên đôi giày gấm trắng, luôn nhìn Ai'er và Thanh Anh Hà. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Thanh Diệu Ninh không nghĩ đến những phương diện khác mà trong lòng cảm thấy bình yên. 

So với ba nghìn năm qua, chiến đấu bên ngoài là một ngày hiếm hoi được dành cho gia đình. 

Xuyên Tử Phong cuối cùng cũng bế dì lên phòng gác mái trên tầng hai, sắc mặt thả lỏng. 

Nhưng khi Xuyên Tử Phong muốn đặt cô mình xuống chiếc ghế dài mềm mại, hai tay cô ôm chặt lấy cổ cô, họ cùng nhau ngã xuống giường. 

Thanh Anh Hà lúc này đang ngủ nghiêng về phía cô, ấn đầu Xuyên Tử Phong vào ngực cô, vùi vào giữa một cặp ngực đầy đặn, hai chân trắng nõn xinh đẹp vẫn quấn quanh eo anh như những con rắn trắng.

"Đừng di chuyển." 

Đôi chân của Thanh Hà Hà quấn quanh cơ thể của Xuyên Tử Phong, và cô ấy thì thầm điều gì đó trong khi ngủ.

Xuyên Tử Phong thở dài, lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Rốt cuộc, khi anh cõng dì mình trên lưng, những làn sóng mềm mại truyền đến từ cơ thể thanh tú của bà, và dương vật giữa hai chân của bà đã trở nên cương cứng. 

Mẹ tôi đi theo phía sau nên không nhìn thấy sự bối rối của anh. 

Dương vật của Xuyên Tử Phong đang ấn vào quần anh. May mắn thay, cậu bé đang nằm nghiêng và được dì ôm mặt đối mặt. Mẹ anh không nhận thấy chỗ phồng lên rõ ràng trong quần của anh. 

“Mẹ ơi, xin hãy giúp con kéo tay dì ra.”

Xuyên Tử Phong siết chặt tay dì, nhưng hai cánh tay bạch ngọc trong tay áo quấn quanh đầu anh càng ngày càng gần, anh ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể quyến rũ và mùi thơm của ngực ngọc. 

Có mẹ ở bên cạnh, Xuyên Tử Phong cũng không dám làm gì xa lạ. Nếu được dì ôm lâu hơn, dương vật của cô sẽ khó chịu. 

"Anh Hà, buông Phong Nhi ra, ngủ trên gối đi."

Thanh Miêu Ninh nhìn thấy điều này, cô bất lực mỉm cười, nắm lấy cổ tay tròn và trắng của Thanh Anh Hà, một lúc sau, cô mở tay ra. 

Xuyên Tử Phong vội vàng lăn ra khỏi giường, Thanh Miêu Ninh nhặt một chiếc gối bông màu xám đặt vào trong ngực Thanh Anh Hà. 

Thanh Anh Hà phớt lờ nó và phát ra âm thanh nhẹ nhàng như đang ngủ. 

Thanh Miêu Ninh cúi xuống và nhẹ nhàng cởi đôi giày gấm màu bạc nhẹ của Thanh Anh Hà, rồi đặt hai chân lụa trắng thon dài của cô lên chiếc ghế dài mềm mại. 

Xuyên Tử Phong nhìn dì đang ngủ từ bên cạnh. Cô đang ngủ một cách yên bình, đôi má trắng nõn ửng hồng, thân hình mảnh mai đang ngủ trong bộ quần áo. Hai bộ ngực nhô cao hiện rõ trước chiếc váy màu xám đen, và chiếc bụng phẳng lì của cô vẫn lộ rõ. Đôi chân lụa trắng của cô thon và thẳng. 

Trong khung cảnh lúc này, dì tôi trông giống như một nữ tu Đạo giáo đoan trang trong Người đẹp ngủ trong rừng, với khuôn mặt thánh thiện. Mọi chuyện xấu hổ khi say rượu vừa rồi dường như chưa từng xảy ra với cô. 

"Phong Nhi, dì của con đang ngủ. Đừng lo lắng có chuyện gì, chúng ta ra ngoài nghỉ ngơi đi." Qingmiao nhìn chằm chằm vào Ai'er. 

Xuyên Tử Phong gật đầu, cùng mẹ đi ra khỏi phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Thanh Diệu Ninh nói cho Truyền Tử Phong hắn ở phòng nào, sau đó bảo hắn sớm nghỉ ngơi. 

"Mẹ, mẹ nên nghỉ ngơi sớm." Xuyên Tử Phong liếc nhìn mẹ rồi đi về phía gác xép tầng ba. 

Anh ta lên gác mái trên tầng ba và đi vào cánh phải. Sau khi cởi giày ra, anh ngồi xếp bằng trên giường và dùng bí pháp để cố gắng xua tan gánh nặng trong đầu. 

Chỉ là Thiên Giang Linh Tửu thực sự rất mạnh, còn lại rượu cũng rất mạnh. Tôi đã thử nhiều kỹ thuật Đạo giáo khác nhau nhưng vẫn không hiệu quả. 

Xuyên Tử Phong đành phải nằm trên giường. Đầu nặng như ngàn cân, lồng ngực phập phồng, hơi thở trở nên hơi nặng nề, khó khăn mà chìm vào giấc ngủ. 

Không biết ngủ bao lâu, Xuyên Tử Phong mê man tỉnh lại, đầu đau âm ỉ, lồng ngực cảm giác nặng nề nghẹn ngào. 

“Cho dù có chết, tôi cũng không dám uống rượu dì nấu, sẽ nguy hiểm đến tính mạng.”

Xuyên Tử Phong lẩm bẩm, xuống giường mở cửa sổ. Trăng đã treo cao ngoài kia. Khi nhìn vào vị trí của trăng tròn, anh nhận ra đã quá nửa đêm. 

Chà, tôi đã ngủ được ba tiếng và tỉnh dậy với cơn đau đầu. 

Một cơn gió buổi tối sảng khoái phả vào mặt cô, Tứ Xuyên Tử Phong hít thở không khí bên ngoài. 

Cửa sổ hướng ra ao sen xanh cách đó không xa. Mặt ao tràn ngập hàng ngàn ánh đèn nhiều màu sắc vô cùng thơ mộng. 

Trong hồ có vô số hoa sen nở rộ, hương thơm của hoa tỏa ra từ hồ khiến người ta cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Xuyên Tử Phong nằm ở trước cửa sổ. Khi ngửi thấy mùi thơm của những bông hoa sen này, cơn đau nặng nề trong đầu lập tức biến mất, cả người sảng khoái hơn rất nhiều. 

Đột nhiên, Xuyên Tử Phong con ngươi co rút lại, trong lòng kịch liệt run rẩy. 

Dưới ánh trăng bao phủ trên bầu trời cao hàng nghìn thước, bên cạnh ao Qinglian, một bóng người màu trắng nằm bất động. 

Bóng người màu trắng nằm ngửa, không thể nhìn rõ khuôn mặt. Chỉ cảm thấy bóng dáng này rất quen thuộc, bên cạnh còn có một đôi giày gấm màu trắng. 

Ý thức linh hồn của Xuyên Tử Phong tập trung vào bóng người màu trắng như tia chớp, và anh ta đột nhiên hoảng sợ. 

"Mẹ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 259: Đột nhiên bị mê hoặc

Xuyên Tử Phong lắc lư, biến mất ở bên cửa sổ, sau đó trong nháy mắt xuất hiện bên cạnh mẹ cô. 

Người mẹ mặc một chiếc váy trắng, gần như toàn thân ướt đẫm trong nước hồ. Cô ấy đang nằm trên mép hồ bơi với cái đầu quyến rũ. Tóc cô hơi ướt, chiếc váy trắng trên người càng ướt sũng, lộ ra thân hình trắng trẻo và duyên dáng của cô. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Xuyên Tử Phong sợ hãi đến mức nhanh chóng nhảy xuống vực, vội vàng dùng hai tay bế mẹ lên, không hề nghĩ đến việc đẩy Xianyuan để quan sát cơ thể bà. 

"Tôi vừa mới ngủ quên."

Trái tim lo lắng của Xuyên Tử Phong trở nên yên tĩnh hơn. Mẹ cô say quá nên ngủ quên bên dòng nước trong hồ bơi.

Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi rất nóng bỏng. Có vẻ như cô đã uống quá nhiều nên đến hồ bơi để giải nhiệt.

Có lẽ tôi đã ngủ quên khi ngâm mình trong nước. 

Với trình độ tu luyện của mẹ tôi, bà không cần ngủ chút nào. Cô chỉ cần thiền một chút là có thể cảm thấy tràn đầy năng lượng. 

Nhưng đây có thể là lần đầu tiên mẹ tôi uống rượu, khả năng uống rượu của bà chắc chắn không bằng người thường xuyên uống rượu. 

Dù đã uống rượu mạnh như vậy, rượu cũng không thể đào thải ra khỏi cơ thể. Các loại thuốc tiên và ma dược dùng trong rượu thấm vào rượu khiến nhiệt lượng tích tụ trong cơ thể. 

Chẳng trách dì tôi muốn cởi quần áo đi tắm, cho nên mới vậy. 

Xuyên Tử Phong có chút nghi ngờ về rượu do dì mình pha, đồng thời còn thêm vào những loại cỏ tiên khác thường. Ngay cả một đạo tiên như mẹ cô, người đang ở đỉnh cao tu vi cũng không thể chịu đựng được. 

"Tôi phải nghĩ cách để mẹ tôi không phải ngâm mình trong bể bơi."

Tứ Xuyên Tử Phong ôm mẹ, nhìn thấy mẹ đang ngủ yên bình và duyên dáng, trên khuôn mặt xinh đẹp còn sót lại nét ửng hồng, cùng cúc núi xa xa khép lại. 

Mặc dù anh đang ôm xác mẹ mình nhưng bà vẫn bất tỉnh. 

Xuyên Tử Phong cúi đầu, nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ nàng ẩm ướt, váy trắng cũng ướt đẫm nước. Chiếc váy ôm sát cơ thể thanh tú của cô và gần như trong suốt. Cổ cô mảnh khảnh, trắng trẻo và ẩm ướt, đôi vai ngọc và cánh tay trắng như tuyết hoàn toàn lộ ra. 

Tuy nhiên, bộ ngực căng tròn của mẹ tôi được quấn một chiếc đai bụng màu trắng, che đi phần đỉnh của bầu ngực. Chỉ có những trục tròn lộ ra trong chiếc váy trắng ướt sũng. 

Xuyên Tử Phong ngẩng đầu, không khỏi chảy nước miếng. Trong lúc nhất thời, hắn không thể rời mắt. 

Bởi vì ngực của mẹ ướt đẫm, một mảnh thịt ngực trắng nõn mềm mại lộ ra ở cổ váy, khe hở sâu kéo dài giữa cặp vú ngọc đầy đặn. 

Lần đầu tiên trong đời, Xuyên Tử Phong nhìn kỹ bộ ngực trắng như kem của mẹ mình. Dù không bị lộ nhiều nhưng cô vẫn bị sốc. 

Thân thể thanh tú trong vòng tay nàng uyển chuyển uyển chuyển, với những đường cong uyển chuyển, một đôi ngực ngọc đầy đặn, cặp mông tròn trịa đầy đặn, giống như thân ngọc được tạc từ ngọc. 

Mặc một bộ váy trắng ướt đẫm, thân hình trưởng thành của mẹ cô gần như hoàn toàn lộ ra trước mắt Xuyên Tử Phong. 

Xuyên Tử Phong ôm lấy thi thể của mẹ. Tuy thân hình không cao và bụ bẫm như mẹ chồng tương lai nhưng mỗi tấc da thịt của cô đều chín chắn một cách hoàn hảo và toát lên vẻ căng bóng quyến rũ. Cô nóng lòng muốn nếm thử nó. 

Bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ lộ ra trước ngực, chiếc cổ thon dài trắng như tuyết, xương quai xanh như pha lê, đôi môi đỏ mọng dịu dàng,… đều nằm trong tầm tay bạn. 

Xuyên Tử Phong cảm thấy tim mình đập thình thịch, hơi thở gấp gáp và cổ họng nghẹn ngào. Cô không khỏi cúi đầu hôn lên hai bờ môi đỏ mọng mềm mại của mẹ. 

Miệng và răng của mẹ tuy ngậm chặt nhưng mẹ vẫn có thể hút được dòng nước ngọt thần tiên giữa môi và răng. 

Đây không phải là lần đầu tiên anh hôn mẹ. Hai lần đầu tiên anh hôn nhẹ trước mặt cô, lưỡi anh không thể xâm nhập vào miệng cô, có chút tiếc nuối. 

Điểm khác biệt lần này là mẹ cô hôn cô sau khi cô say và ngủ quên, điều này mang lại cho cô cảm giác hồi hộp như làm kẻ trộm. 

Xuyên Tử Phong ôm lấy thân thể mềm mại nóng bỏng của mẹ, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp đang nhắm nghiền của bà, hôn lên đôi môi mềm mại của bà, đưa vào miệng hắn một vệt chất lỏng ngọt ngào. 

Sau khi hương thơm giữa môi hoàng hậu bị nàng hút và can thiệp, hai hàng răng lại ẩm ướt, một dòng nước bọt loãng chảy ra như nước bọt. 

Xuyên Tử Phong hơi thở gấp gáp, dương vật cứng như sắt ép vào bụng mẹ, anh quên bế cô lên khỏi bể bơi. 

Miệng anh khao khát được nếm đôi môi ngọt ngào dịu dàng của mẹ. Vô tình, một bàn tay to lớn của anh run rẩy chạm vào một bên ngực đầy đặn của cô. Anh thò đầu xuống nước xuyên qua váy cô, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực ngọc mà lòng bàn tay anh không thể giữ được. 

"Vâng."

Đột nhiên có tiếng khóc. 

Trong lòng Xuyên Tử Phong kịch liệt run lên, mẫu thân tỉnh rồi? 

Có lẽ mẹ tôi đã tỉnh dậy vì anh hôn bà hay xoa bóp bộ ngực căng tròn của bà bằng đôi bàn tay to lớn của mình. 

Xuyên Tử Phong vội vàng ngẩng đầu, dùng đôi tay to nhanh chóng rời khỏi ngực mẹ. 

Nếu mẹ nó mà biết thì không biết nó sẽ mắng hay phạt nặng. 

Thanh Miêu Ninh Viên Sơn Đại khẽ run lên, từ từ mở mắt ra và nhìn thấy cơ thể mình đang được Ai'er ôm, hai người đang ở trong nước. 

"Phong Nhi, mẹ ngủ bao lâu rồi?"

Thanh Miêu Ninh dường như không nhận thấy hành vi báng bổ mà Ai'er vừa làm với cô. Nàng giơ tay ngọc lên khỏi mặt nước, nước nhẹ nhàng bắn tung tóe, nhưng bàn tay ngọc trắng của nàng chạm vào ngực Xuyên Tử Phong thì dừng lại. 

Đánh giá tình hình, phản ứng tiềm thức của Thanh Miêu Ninh là đẩy Xuyên Tử Phong ra. Như nghĩ tới điều gì đó, bàn tay ngọc trắng của cô không hề động đậy. 

Xuyên Tử Phong ánh mắt hơi động, sau đó trong nháy mắt bình tĩnh lại, cười nói:

"Ta không biết, lúc ta tỉnh lại mở cửa sổ liền thấy ngươi nằm ở bên cạnh bể bơi, ta vội chạy tới nhìn xem, lúc ta muốn đón ngươi thì ngươi đã tỉnh."

Anh nói dối nhưng không biết mẹ anh có để ý không. 

Lúc này, Thanh Miêu Ninh cảm thấy có vật gì cứng cứng ấn vào bụng dưới của mình, cô đột nhiên tỉnh ngộ. 

Rốt cuộc, hai mẹ con đang ôm nhau dưới nước. Phải nói là cô đang được Ai'er ôm, vật to lớn đó đang áp vào bụng cô.

Tuy nhiên, trái tim của Thanh Miêu Ninh không thể nói được cô đang cảm thấy gì. Cô không có cảm xúc và sáu ham muốn, giống như trái tim tinh tế của cô đã mất đi bản chất bên trong và không thể trải nghiệm những ham muốn của con người. 

Lúc này, bầu không khí tràn ngập một sự mơ hồ khó tả. 

Thanh Miêu Ninh nhẹ nhàng đẩy ngực Ai'er ra, từ từ đứng dậy và giải thích với nụ cười trên đôi môi đỏ thẫm:

“Mẹ ta uống rượu lạ của dì ngươi, người nóng bừng nên phải ngâm mình trong ao Thanh Liên một lúc, ai ngờ lại ngủ quên mà không hay biết.”

Chỉ là Thanh Miêu Ninh đứng lên từ mặt nước, đôi chân ngọc trắng nõn bước lên bờ vực, mười ngón chân hồng hào trong suốt như ngọc. 

Cô không hề biết rằng thân hình cao lớn, ướt át của mình được bọc trong một chiếc váy trắng, hiện rõ trước mặt Ngải Nhi. 

Xuyên Tử Phong ngồi ở trong nước, dương vật trong quần cứng đến mức cô không dám đứng dậy. Cô nhìn cơ thể trắng như ngọc của mẹ mình, đè nén ngọn lửa dục vọng đang chạy khắp cơ thể, nghĩ ngợi một lúc:

"Nương, ngươi còn nhớ khối lớn lạnh ngọc vạn năm đó không? Một nửa nhỏ làm thành quan tài băng, nửa còn lại giao cho chị Nguyệt Dao. Con còn sót lại một khối ở đây, chỉ lớn cho hai người nằm lên, có thể dùng để hạ nhiệt trên cơ thể."

Thanh Miêu Ninh Ngọc nhẹ nhàng bắt tay nàng, vết nước trên váy trắng bị một tầng hơi thở vàng mơ hồ bốc hơi, tất cả ánh xuân quyến rũ hội tụ lại. 

"Sau đó Phượng Nhi theo mẹ ta vào nhà lấy Vạn Năm Hàn Ngọc."

Chiếc váy ngưng tụ thanh tú nhẹ nhàng đung đưa, khăn lụa và lụa đung đưa trong gió, mái tóc lụa xanh trên đầu giống như một thác nước. Nó không tì vết, hơi thở mù sương, khuôn mặt tuyệt đẹp khiến ánh trăng trên bầu trời che khuất nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 260: Tư thế ngủ dưới ánh trăng

Trong căn phòng bên phải tầng hai, cửa sổ mở, ánh trăng phản chiếu xuống sàn nhà màu vàng nhạt. 

Xuyên Tử Phong vẫy bàn tay to lớn của mình, và một ánh sáng tinh thể lóe lên trước mắt anh ta. Một khối băng ngọc rộng hơn một mét, dài hai mét trải phẳng trên mặt đất. 

Băng ngọc lạnh ngàn năm lơ lửng trong không khí. Sau khi tinh chế và đánh bóng, bề mặt hoàn toàn trong suốt, lớp bên trong được bao phủ bởi vô số hoa văn băng nhỏ li ti giống như những con giun đất. Ánh sáng trắng phun sương mù ra bên ngoài, tạo thành một luồng không khí lạnh lẽo. 

Trong phòng ngủ, nhiệt độ đột ngột giảm xuống, không khí tràn ngập không khí lạnh lẽo, như đang bước vào một thế giới băng tuyết. 

Nếu Ngọc Băng Vạn Năm không được mẹ tôi luyện chế để tạo ra phần lớn năng lượng lạnh, thì toàn bộ Thánh Địa Thanh Liên sẽ bị bao phủ trong cái lạnh. 

Thanh Miêu Ninh ngồi xếp bằng trên tảng băng vạn năm, trên người có ánh trăng chiếu sáng. Đôi má cô trong trẻo và tĩnh lặng, cô nhắm mắt tập trung để xua đi hơi nóng tích tụ từ Thiên Tinh Linh Rượu trong cơ thể. 

Phải nói Ngọc Lạnh Vạn Năm là vật hiếm có trên đời và có tác dụng thanh nhiệt thần kỳ trong cơ thể. 

Không đến một lát, Thanh Diệu Ninh liền cảm thấy thân thể mát mẻ hơn rất nhiều. 

Xuyên Tử Phong ngồi xổm sang một bên, một tay chống cằm, ánh mắt dịu dàng nhìn mẫu thân, từ bên cạnh bảo vệ nàng. 

Lúc đầu không biết vạn năm băng có thể xua tan sức nóng của rượu hay không, nhưng bây giờ xem ra hiệu quả rất rõ rệt.

Ánh trăng từ cửa sổ chiếu vào thi thể mẹ. Chiếc váy trắng của cô ấy xõa xuống. Có rất ít đồ trang trí đơn giản trên váy. Chỉ có váy và cổ tay áo được may hoa văn hoa sen trên nền lụa bạc, phần eo thon và dải lụa trắng buông thõng xuống hai bên chân. 

Đôi mắt của Xuyên Tử Phong tập trung đến mức anh không thể bỏ lỡ hình ảnh đẹp đẽ của mẹ mình. Đôi mắt anh không ngừng di chuyển lên xuống trên cơ thể cong cong. 

Cũng may mẹ nhắm mắt lại không để ý đến vẻ mặt “thật thà” của anh, điều này cũng khiến anh càng ngày càng bạo dạn. 

Xuyên Tử Phong nhìn chằm chằm vào thân hình thẳng tắp của mẹ mình đang ngồi khoanh chân, với chiếc trâm bạc trên tóc được buộc sau lưng, đôi môi đỏ mọng hơi khép lại, tấm lụa buông xuống trước ngực, đọng lại hơi thở mơ hồ, khiến anh cảm thấy như mình đang ở trong con đường thời gian vô tận. 

Anh nhìn chằm chằm vào đôi chân trắng nõn non nớt đang co rúm lại dưới váy của mẹ. Những ngón chân hồng hào lộ ra ngoài váy, giống như những con tằm mùa xuân cắn xuyên qua kén lụa, thò đầu ra ngoài. Anh không khỏi bị mê hoặc.

Lúc này, Xuyên Tử Phong thân thể còn chưa mất đi say sưa nhìn ngón chân hồng hồng của mẹ, sắc mặt nóng bừng, thân tâm đều đang đè nén dục vọng. 

Thanh Miêu Ninh đột nhiên mở mắt và nhìn Ai'er. Cô thấy mặt anh đỏ bừng và anh đang ngơ ngác nhìn cô. Trong đầu cô không còn nghi ngờ gì khác. Cô chỉ biết tối nay anh đã uống rất nhiều, cô nhẹ giọng gọi:

"Phong Nhi, tới đây."

Xuyên Tử Phong hét lớn một tiếng, chợt tỉnh táo lại, nghi hoặc nói: "Mẹ, sao vậy?"

"Loại ngọc lạnh này có tác dụng giải nhiệt, khiến cơ thể bạn khá mát mẻ. Hãy đến với tôi và cùng nhau thiền định."

Miêu Ninh vẻ mặt lãnh đạm, từ trong tay áo duỗi ra một bàn tay lụa trắng, chỉ vào chỗ trống của Hàn Ngọc trước mặt.

Xuyên Tử Phong vẻ mặt vui mừng. Nhiệt độ cồn trong cơ thể anh quả thật không giảm nhiều, nhưng không khí lạnh buốt trong phòng ngủ cũng đủ khiến anh cảm thấy sảng khoái. 

Mấu chốt là khao khát mẹ, dục vọng nóng bỏng khó nguôi ngoai. 

Theo những gì mẹ tôi nói thì nó không hoàn toàn phù hợp với mong muốn của ông ấy. 

"Mẹ, được rồi."

Xuyên Tử Phong cởi giày, ngồi xuống trước mặt mẹ. 

Khi ngồi trên Hanyu, Xuyên Tử Phong rùng mình, một hơi thở lạnh từ mông truyền đến Thiên Linh Cái, gần như dập tắt ham muốn mạnh mẽ của anh ta. 

Thanh Miêu suy nghĩ một lúc, hai chân ngọc trắng như tuyết duỗi ra từ chiếc váy trắng. Bàn chân ngọc trắng mềm mại hoàn toàn lộ ra. Bắp chân mịn màng và tròn trịa, đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra:

“Phong Nhi, sao con không nằm xuống gối đầu vào lòng mẹ đi.”

Xuyên Tử Phong có chút bối rối, nhưng cô cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Ai lại từ chối nằm trên chân mẹ? 

“Mẹ, vậy con nằm xuống đi.”

Xuyên Tử Phong quay người lại, thay đổi tư thế, ngả người ra sau, tựa đầu vào đùi mẹ. 

Tay áo và cánh tay trắng nõn của Thanh Miêu Ninh khẽ đung đưa, hai bàn tay ngọc trắng mềm mại đặt lên trán anh, ngón tay ngọc của cô đặt lên trán anh, chậm rãi xoa xoa. 

Trong lòng Thanh Miêu Ninh, đây là lần đầu tiên cô ấn đầu Ai'er để giảm bớt cơn choáng váng. 

Trong thế giới linh hồn nhỏ, Ai'er đã từng nghỉ ngơi trên đôi chân của mình trước đây, nhưng cô chỉ làm điều này khi nghỉ ngơi trên Sky Climbing Peak sau khi luyện tập chăm chỉ. 

Lúc này, Xuyên Tử Phong lại tựa vào lòng mẹ, tưởng rằng mình đang nằm mơ. 

Suy cho cùng, đã lâu rồi tôi chưa được ngủ trong lòng mẹ. Điều này cũng đúng. Chắc phải ba bốn năm gì đó. 

Thanh Miêu Ngưng hơi cúi đầu, ánh mắt tập trung vào khuôn mặt Ngải Nhi, bàn tay ngọc xoa xoa trán hắn chậm rãi hơn, suy nghĩ một chút rồi nói:

"Phong Nhi, mẹ, con muốn nói với mẹ một điều."

Xuyên Tử Phong ngước lên và nhận thấy sự thay đổi trên khuôn mặt của mẹ cô. Cô ấy có chút nghiêm túc và trang trọng. Biểu hiện như vậy hiếm khi được nhìn thấy. Cô mỉm cười và nói:

"Mẹ, có chuyện gì vậy? Cứ nói đi, con của con nhất định có thể làm được."

Xuyên Tử Phong đang tận hưởng cảm giác nhục dục từ cặp đùi đầy đặn của mẹ cô sau gáy. Cô nghĩ có điều gì đó cô muốn anh hoàn thành nên cô sẵn sàng đồng ý. 

Anh ngửi thấy mùi thơm dịu dàng của mẹ, nhưng cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn đang nổi lên để dương vật của anh không cương cứng trong quần. 

Rốt cuộc ở tư thế nằm này, Xuyên Tử Phong cảm thấy có chút dục vọng, mẹ hắn nhìn một cái. 

Động tác của hai bàn tay ngọc của Thanh Miêu Ninh trên thái dương của Aier trở lại bình thường, đôi môi đỏ thẫm của cô nhẹ nhàng mở ra và cô nói:

“Nếu chị gái bạn rút kiếm chống lại bạn khi gặp bạn, bạn sẽ làm gì nếu mẹ bạn không can ngăn?”

Tại sao em gái tôi lại dùng kiếm chống lại anh ta? 

Xuyên Tử Phong có chút kinh hãi, nhìn khuôn mặt kinh ngạc phía trên, suy nghĩ những lời này của mẹ mình có ý gì. 

Nửa giây sau, Xuyên Tử Phong vẫn chưa hoàn toàn hiểu được nội dung lời nói của mẹ mình. Cô không khỏi gạt bỏ mọi suy nghĩ của mình và nói:

"Mẹ đừng lo lắng. Cô ấy là em gái của con, nếu con không đánh trả thì con sẽ bỏ chạy. Dù sao thì cô ấy chắc chắn sẽ không thực sự tấn công cô ấy đâu."

Xuyên Tử Phong còn chưa gặp chị gái mình nên không biết chị ấy trông như thế nào. Cô được mẹ cô biết rằng em gái cô hiện đang ở cõi bất tử. 

Cô ấy vẫn còn hai mươi lăm tuổi. Không có người bất tử nào khác trên thế giới ở độ tuổi này.

Em gái tôi cũng là một Đạo giáo. Cho dù Xuyên Tử Phong đánh trả, cô ấy cũng chưa chắc là đối thủ của mình. 

Thanh Miêu Ninh cười rạng rỡ. Cô không ngờ Ai'er sẽ nói như vậy, cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nói điều này với Aier cũng đã chuẩn bị trước tinh thần cho anh. 

Sẽ tốt nhất nếu hai anh em có thể hòa thuận với nhau. 

"Ngủ đi, vài giờ nữa trời sẽ sáng."

Miêu Ninh Ngọc hai tay nhẹ nhàng vuốt ve gò má Ngải Nhi, quay người nhìn ánh trăng ngoài cửa sổ, Hạ Nghị nằm xuống bên cạnh hắn. 

Tim Chuan Zifeng đập mạnh khi cô nằm cùng mẹ lần đầu tiên. 

Vạn Năm Hàn Ngọc mặc dù lạnh lùng, nhưng sau khi vận chuyển Đạo Quyết, không khí lạnh sẽ tiêu tán nhiệt lượng trong cơ thể, đồng thời, nhiệt độ trong cơ thể vẫn được cân bằng. 

Nhưng với mẹ anh đang nằm bên cạnh, chỉ cần anh hơi nghiêng người là có thể nhìn thấy những đường cong duyên dáng trên cơ thể bà và cặp vú đầy đặn. 

Xuyên Tử Phong cảm giác được trong cơ thể lại có một cỗ dục vọng nhiệt nóng hình thành, hô hấp bắt đầu có chút trầm thấp. 

Thanh Miêu Ninh nhắm mắt lại, thở đều và dường như đã ngủ thiếp đi. 

Ngược lại, Xuyên Tử Phong nghiêng người, lén nhìn bộ ngực tròn trịa đang nâng váy và chiếc cổ trắng nõn mềm mại của mẹ cô. Ham muốn của cô đang lặng lẽ dâng lên và cô không buồn ngủ chút nào. 

Con cặc trong quần lại phồng lên và cương cứng. 

Ánh trăng càng ngày càng dày, Thanh Liên Thiên Đường yên tĩnh tĩnh mịch. 

Xuyên Tử Phong cố gắng hết sức để ngăn chặn hơi thở rối loạn của mình và dần dần đến gần mẹ hơn. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Thanh Miêu Ninh đột nhiên nghiêng người sang một bên, trái tim của Xuyên Tử Phong đập như trống, và anh ngừng di chuyển. 

Thanh Miêu Ninh không tỉnh dậy và quay lưng về quá khứ. Đầu cô tựa lên một cánh tay trắng như tuyết. Chiếc váy trắng tôn lên cặp mông tròn trịa của cô. Hai chân ngọc trắng thon dài dưới váy xếp chồng lên nhau. 

Hai bàn chân trắng nõn mềm mại của cô lặng lẽ đứng cạnh nhau, những vòm tròn mềm mại dưới ánh trăng trông có vẻ trắng hồng. 

Tư thế ngủ của Thanh Miêu Ninh khiến bất cứ ai cũng khó có thể bình tĩnh lại sau khi nhìn thấy cô. 

Xuyên Tử Phong bình tĩnh lại, nuốt khan, nghĩ thầm mẹ vừa mới lật người, không cần phải hù dọa chính mình. 

Như thể là một tên trộm, anh lại tiến về phía mẹ mình, nhẹ nhàng dựa vào cơ thể mềm mại và thanh tú của bà. 

“Mẹ ơi, con muốn ôm mẹ ngủ cùng mẹ.”

Trán Xuyên Tử Phong gần như chạm vào đầu mẹ cô, mái tóc thơm ngát chạm vào mũi cô, cô thì thầm khe khẽ. 

Thanh Miêu Ninh dường như đã chìm vào giấc ngủ sâu, thở đều và nhẹ nhàng, không đáp lại anh. 

Ánh trăng ngoài cửa sổ nhuốm màu bạc, giống như một đứa trẻ im lặng lặng lẽ, dùng chân trèo vào cửa sổ, nhẹ nhàng trải một lớp chì mộng trong sáng và thuần khiết. 

Phòng ngủ tối mờ và xám bạc, im lặng. 

Xuyên Tử Phong không biết mẹ cô có thật sự ngủ hay không, cô chỉ có thể nghe thấy tiếng tim mình đập. 

Cuối cùng, cậu cũng lấy hết can đảm, giơ tay lên vòng qua eo mẹ mình, áp người mình vào cơ thể mềm mại và thanh tú của bà. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Thanh Miêu Ninh dịu dàng và yên bình. Cô ngủ say và bất động, như thể không biết gì cả. 

Thấy mẹ không có phản ứng, Xuyên Tử Phong càng thêm bạo dạn. Sau vài hơi thở chuẩn bị, cô hơi cong người về phía sau và ôm cơ thể mềm mại và thanh tú của mình vào lòng. 

Sau một khắc, Xuyên Tử Phong không nghĩ ngợi gì nữa, đặt một đùi lên hai chân thon dài của mẹ.

"Vâng." 

Thanh Miêu Ninh nhẹ nhàng thì thầm, cơ thể thanh tú cuộn tròn trong lòng Aier, ngủ như một nàng tiên đang ngủ, khuôn mặt bình tĩnh, giống như những bông sen trắng lặng lẽ trong ao sen trong vắt bên ngoài, tắm trong giấc mơ của ánh trăng. 

Là một vị tiên vương, cô không nhận thấy chuyển động xung quanh mình. Cô vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh nhưng không hề ngăn cản. 

Nghe được lời nói dịu dàng của mẹ, Xuyên Tử Phong thực sự cảm thấy có chút bất an, ôm lấy thân thể mềm mại thơm tho của mình. 

Anh nhận ra mẹ mình đang buồn ngủ nên không đi xa hơn nữa. Anh không nhìn thấy mặt mẹ và cũng không dám thực hiện động tác nào khác. 

Xuyên Tử Phong không khỏi ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt thanh tú không tì vết của mẹ cô, dái tai thanh tú như ngọc lộ ra dưới mái tóc lụa xanh. Váy của cô hơi hé mở, để lộ bộ ngực trắng nõn tròn trịa. Ánh trăng tụ lại trên thân hình uyển chuyển uyển chuyển của mẹ cô như được phủ một lớp cát bạc. 

Đùi của cậu bé được giấu dưới váy của mẹ, để lộ gần hết hai đôi chân thon thả. Cơ bắp chân trắng ngần như tuyết, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Hai bàn chân ngọc trắng mềm mại xếp chồng lên nhau. Mười ngón chân màu hồng có chiều dài khác nhau thon dài khép lại với nhau, không tì vết, lộ ra một ý niệm khiến tim người đập nhanh hơn, muốn mút lấy. 

Xuyên Tử Phong cẩn thận hít một hơi, cúi đầu nhìn thoáng qua tư thế ngủ của mẹ Miaoman, nhưng từ bỏ việc quan sát biểu hiện của bà. 

Bé vô cùng hạnh phúc và phấn khích khi được ngủ trong vòng tay cơ thể mềm mại của mẹ. 

Tuy nhiên, điểm quan trọng là Xuyên Tử Phong gặp khó khăn trong việc kiểm soát các dấu hiệu của ham muốn. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

Xuyên Tử Phong nhắm mắt lại lẩm bẩm, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, dụi mặt vào tóc mẹ, hít vào lỗ mũi hương sen sảng khoái của mẹ, dương vật dày đặc đột nhiên đứng lên, áp vào cặp mông tròn trịa của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 261: Ngủ chung

Thanh Miêu Ninh được Ai'er ôm ngủ thiếp đi, như không bị ảnh hưởng gì, nằm bất động trong vòng tay anh. 

Tuy nhiên, khi cô nghe thấy Ai'er tự nói với mình: "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp", Thanh Miêu Ninh cảm thấy trong lòng có một cảm giác không thể giải thích được, Yuanshandai trên mí mắt của cô khẽ run lên. 

Cách đây rất lâu, kể cả thời hiện đại, dù nàng có đến ngoại quốc hay đi qua các bang lớn khác, rất nhiều người nhận xét về ngoại hình của nàng, nhưng trong lòng không hề có sự xáo trộn. 

Trong ba nghìn năm qua, cô đã bị rất nhiều người tu luyện truy đuổi khi bước đi trong thế giới rộng lớn này. Tuy nhiên, cô đã cống hiến hết mình cho việc tu luyện Đạo giáo, và tất cả những người bạn đồng đạo theo Đạo giáo của cô đều biến mất trong không khí. 

Trong mắt Thanh Miêu Ninh, trên thế giới này có rất ít người sống lâu hơn cô, vì vậy cô không thích ở cùng người khác. 

Cha của Xuyên Tử Phong chỉ là một tai nạn. Anh chỉ ở bên cô một khoảng thời gian rất ngắn, anh cũng chỉ là một người qua đường trong cuộc đời. 

Bây giờ nghe thấy lời thì thầm của Aier, Thanh Miêu Ninh đương nhiên biết tình cảm của anh dành cho cô. 

Tôi nhớ rằng ở Tiểu Linh Giới, cô ấy đang tắm ở Hồ Đào Hoa. Không ngờ, Ai'er cũng đến Rừng Đào Hoa và lần đầu tiên nhìn trộm cô tắm. 

Ái Nhi vẫn nằm bên cạnh nơi cô để quần áo, say mê nhìn thân thể trần trụi của cô. Đó cũng là lúc toàn bộ cơ thể của cô bị lộ ra ngoài. 

Thanh Miêu Ninh hoảng sợ, cảm thấy có chút xấu hổ. Cô đứng dậy khỏi hồ, cởi quần áo trên không rồi giả vờ bình tĩnh rời đi. 

Cô trở lại căn gác xép trong rừng tre, cảm thấy vô cùng tức giận và đang nghĩ cách trừng phạt Aier. 

Nghĩ mà xem, nếu trừng phạt anh ta thì phải có lý do. 

Thanh Miêu Ninh ôm chiếc cằm trắng nõn trong phòng và suy nghĩ rất lâu. Cô thấy rằng việc lấy cớ nhìn lén phòng tắm của cô để bắt anh phải sống ẩn dật là không khả thi. 

Suy cho cùng, một khi chuyện này bị bại lộ, hai mẹ con mỗi ngày ở tiểu linh giới ở bên nhau thời gian, chẳng phải sẽ rất xấu hổ sao. 

Vì vậy Thanh Miêu Ninh coi như chuyện này chưa từng xảy ra, nhưng khi cô nhìn bộ quần áo vội vàng lấy lại thì lại thiếu một đôi tất màu hoa oải hương. 

Sau đó, cô đến Hồ Đào Hoa để tìm và phát hiện đôi tất màu hoa oải hương không còn ở đó nên cô biết rằng đôi tất đã được Ai'er nhặt lại. 

Sau một đêm suy nghĩ, Thanh Miêu Ninh quyết định không quay lại với chiếc tất vì tất cả đồ lót và đồ lót cô mặc đều có vần điệu Đạo giáo gắn liền với chúng. 

Bài đồng dao này có thể dùng làm ma khí, có thể chống đỡ công kích của đối phương nếu sau này gặp nguy hiểm. 

Khi Qing Miaoning để Ai'er ở thế giới ảo, cô đưa cho anh một dải ruy băng màu lục lam nhạt và giải thích cách sử dụng nó, chỉ để gợi ý cho anh rằng phương pháp sử dụng tất hoa oải hương cũng giống như dải ruy băng màu lục lam. 

Sau đó, Ai'er gặp nguy hiểm ở thế giới thanh tao. Khi Qing Miaoning lao lại để giải cứu anh, cô phát hiện ra rằng dải ruy băng màu xanh lam đã biến mất khỏi chiếc nhẫn chứa đồ của anh, nhưng chiếc tất màu hoa oải hương vẫn còn nguyên vẹn. 

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?"

Xuyên Tử Phong nhẹ nhàng lẩm bẩm, dùng đôi tay to ôm lấy thân thể mềm mại của mẹ, dục vọng trong lòng dần dần dâng lên. 

Dương vật cứng cáp của anh áp vào cặp mông căng tròn và đàn hồi của mẹ, quy đầu to lớn của anh có chút đau đớn qua lớp quần. 

"Ân..." Thanh Diệu Ninh suy nghĩ thoát ra khỏi ký ức, nàng theo bản năng đáp lại. 

Cô nhận thấy cặp mông tròn trịa của mình đang bị vật cứng của Ai'er chọc vào, cô chợt hiểu vật cứng đó là gì. 

Suy cho cùng, linh thể trước đây đã giao cấu và hợp nhất với Ai'er. Mặc dù lúc đó linh thể sử dụng hạn chế để cô lập sự cộng hưởng của bản thể, nhưng Thanh Miêu Ninh vẫn có thể cảm nhận được sự kỳ lạ trong cơ thể mình. 

Thân thể Xuyên Tử Phong run rẩy, mẹ cô vẫn chưa ngủ. 

Dương vật của cậu vẫn ấn vào mông mẹ nhưng không có dấu hiệu di chuyển ra ngoài. Ngược lại, nhiệt độ trên cơ thể cô lại tăng lên một chút. 

"Phong Nhi, sao ngươi còn chưa ngủ?" Thân thể mảnh dẻ của Thanh Miêu Ngưng chậm rãi xoay người lại, đối mặt với Tứ Xuyên Tử Phong, đôi môi đỏ thắm hơi hé mở, nhẹ giọng nói. 

Mái tóc xanh của Thanh Miêu Ninh rải rác trên nền ngọc lạnh sau đầu, cô kéo tóc quanh tai, đôi mắt đẹp không chớp nhìn anh. 

Chiếc váy trắng của cô được xắn lên một nửa dưới đầu gối ngọc, hai chân ngọc trắng thon dài hơi dang ra và xếp chồng lên nhau, một chân ngọc trắng chạm vào ngón chân của Aier. 

Hai mẹ con nhìn nhau, nằm nghiêng trên nền ngọc lạnh lẽo, vẻ mặt im lặng. 

Người này thở hơi nặng, người kia thở đều. 

"Cơ thể tôi vẫn còn hơi ấm, tôi không cảm thấy buồn ngủ."

Xuyên Tử Phong chớp mắt, trán anh chỉ cách vầng trán trắng nõn của mẹ cô có hai tấc. Cô hơi nâng đùi lên, đặt chân phải lên bàn chân ngọc mềm mại và mịn màng. 

Khi nghe điều này, Thanh Miêu Ninh đặt một bàn tay ngọc trắng lên trán Ai'er. Cô thực sự cảm thấy nhiệt độ cơ thể nóng lên. Cô mím đôi môi đỏ mọng và nhẹ nhàng nói:

"Phong Nhi, sao ngươi không cởi áo khoác?"

"Được rồi, để xem nó có thể nguội đi không."

Xuyên Tử Phong lập tức ngồi dậy, cởi bỏ thân trên ba năm lần rồi lại nằm xuống. 

“Mẹ không có bảo con cởi hết quần áo bên ngoài đâu, cẩn thận cởi trần sẽ bị cảm lạnh đấy.”

Thanh Miêu Ninh cau mày nhắc nhở cô, nhìn cơ thể của Ai'er, tuy không rộng lắm nhưng rất khỏe mạnh, cơ bắp cũng lộ ra những đường nét đẹp mắt. 

Lúc này, Thanh Miêu Ninh ngửi thấy mùi thơm dễ chịu tỏa ra từ cơ thể Ai'er, liền né tránh ánh mắt. 

“Tôi sẽ không còn cảm thấy lạnh nữa khi ôm mẹ vào lòng”.

Xuyên Tử Phong lợi dụng lúc mẹ đang phân tâm mà không suy nghĩ mà ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ, hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ. 

Lúc này, khuôn mặt hai mẹ con gần nhau hơn. 

“Anh ôm mẹ tôi thế này, anh mặc quần áo vào cũng được.”

Thanh Miêu Ninh cảm thấy Ai'er ôm lấy cơ thể cô với sức mạnh đáng kinh ngạc, và một cặp ngực đầy đặn áp vào bộ ngực rắn chắc của anh. 

"Không cần, mẹ trên người ấm áp, ôm mẹ sẽ không cảm thấy lạnh."

Xuyên Tử Phong mỉm cười, dùng chân quấn lấy hai chân ngọc trắng mềm mại của mẹ mình. Cơ thể cô áp sát vào cơ thể mềm mại của cô đến mức gần như kín gió. 

Mũi cậu gần như chạm vào chiếc mũi thẳng trắng nõn của mẹ, miệng cậu chỉ hơi gần đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ. 

Thanh Miêu Ninh lấy lại bình tĩnh, nhìn chằm chằm vào Ai'er, che miệng anh bằng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của cô và mỉm cười nói:

“Vậy thì đi ngủ đi và đừng nói chuyện nữa.”

Đây cũng là lần đầu tiên cô và Aier nằm gần nhau như vậy. Aier đương nhiên biết cô đang nghĩ gì. 

Xuyên Tử Phong vừa mới nghĩ cách hôn môi mẹ, nhưng bàn tay trắng nõn mềm mại đã che miệng cô lại. 

Anh nhìn khuôn mặt trắng trẻo của mẹ mình, cảm nhận được sự dịu dàng từ bàn tay ngọc bích của bà đặt trên môi mình, trong lòng đột nhiên cảm thấy giác ngộ. 

Anh không biết từ khi nào anh bắt đầu nhận thấy sắc mặt mẹ đã bớt lạnh lùng hơn trước, tính cách luôn nghiêm khắc với anh cũng thay đổi. 

Xuyên Tử Phong vừa nghĩ tới đây, ánh mắt liền nóng lên, lè lưỡi liếm liếm lòng bàn tay mềm mại trong miệng mẹ mình. 

"Phong Nhi, đừng gây rắc rối nữa, nghỉ ngơi đi."

Thanh Miêu Ninh cảm thấy trong lòng bàn tay có một cảm giác ấm áp, cô vô thức thu bàn tay ngọc lại. 

Tuy nhiên, khi Thanh Miêu Ninh nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Ai'er, trong lòng cô không có gì khó khăn. Rốt cuộc, cô đã quen với nó trong khoảng thời gian này. 

Hơn nữa, cô còn tu luyện con đường tàn nhẫn, đạt được bằng cách giết chóc, gần như toàn bộ bảy cảm xúc và sáu ham muốn đều bị cắt đứt, trái tim cô giống như một tờ giấy trắng bị phong ấn trong băng ngàn thước. 

Vì vậy, khi Thanh Diệu Ninh nhìn ánh mắt nồng nàn của Ngải Nhi nhìn về phía mình, cô chỉ cảm thấy một loại cảm giác khó tả, cũng không gây ra quá nhiều gợn sóng. 

Trong thế giới linh hồn nhỏ bé, cô đã sử dụng những gì đã học và nghe được trong cuộc sống cũng như kinh nghiệm giết đối thủ của mình để dạy cho Aier. 

Trong mắt người ngoài, Thanh Miêu Ninh mặc một bộ váy trắng, khuôn mặt xinh đẹp luôn mang vẻ lạnh lùng. Cô ấy lạnh lùng như một rào cản đối với người ngoài. 

Kỳ thực một phần nguyên nhân là vì Thanh Miêu Ninh cắt đứt bảy tình lục dục, một phần nguyên nhân là vì ta thích yên tĩnh. 

Xuyên Tử Phong dùng bàn tay to lớn nắm lấy bàn tay trắng nõn mềm mại của mẹ, ngón tay siết chặt trước ngực, trong mắt tràn đầy hy vọng nói:

“Mẹ ơi, hãy hôn con như mẹ đã làm vào đêm đó ở làng Wumiao.”

Nói xong, anh dịch đầu ra xa hơn một chút, miệng gần như chạm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, anh có thể cảm nhận được hơi thở sảng khoái từ môi bà. 

Thanh Diệu Ninh nằm nghiêng nàng, thân thể mảnh khảnh không nhúc nhích, ánh mắt lóe lên, nhẹ nhàng mỉm cười:

"Sao anh còn nhớ chuyện này? Nhắc mới nhớ, tôi chỉ còn hai tháng nữa là bước sang tuổi 20, tôi đã không còn là một đứa trẻ nữa."

Ở làng Wumiao, cô và người yêu dâng lụa đỏ cho cây thiêng, sau đó trải nghiệm việc cướp chim ác là giấy đỏ, rồi hôn nhau trên cầu chim ác là. Đây cũng là biểu hiện của sự tôn trọng phong tục.

Mỗi khi Thanh Miêu Ninh nghĩ đến sự việc này, cô đều tìm thấy một lý do phù hợp cho mình trong lòng. 

Xuyên Tử Phong nhìn đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ. Cô ấy sẽ không đạt được tiến triển gì nếu tiếp tục nói chuyện, vì vậy cô ấy chỉ có thể hành động một cách thích hợp. 

"Mẹ, hôn con một cái đi, sẽ không lâu đâu."

Xuyên Tử Phong vẻ mặt nghiêm túc, đặt bàn tay to lớn còn lại của mình dưới cổ mẹ mình, vòng qua sau chiếc cổ trắng nõn mềm mại của bà, sửa lại mái tóc xanh và khuôn mặt tuyệt đẹp của bà trước mắt bà, dùng cái miệng rực lửa bịt kín đôi môi của bà. 

Cùng lúc đó, hai đùi của cậu quấn chặt quanh đôi chân ngọc của mẹ như những sợi dây mây, hai chân gấp lại bằng một đôi bàn chân ngọc trắng mềm mại, dương vật của cậu áp vào cái bụng phẳng lì của mẹ. 

"Ừm..." Thanh Miêu Ninh lẩm bẩm, đồng tử khẽ run lên, cô không thể tránh khỏi nụ hôn của Ai'er. 

Tứ Xuyên Tử Phong hơi thở càng ngày càng đậm, nàng dùng năm ngón tay buông ra ngón tay ngọc mềm mại của mẹ mình, sau đó quấn lưng nàng vào người, kéo chặt thân thể mềm mại thơm tho của nàng vào trong lòng, một đôi bộ ngực ngọc đầy đặn trong váy bị bóp méo. 

"Ừ..."

Thanh Miêu Ninh Viên Sơn Đại khẽ run lên, đôi mắt cô tập trung vào khuôn mặt của Ai'er, đôi môi đỏ thẫm bị nụ hôn nồng nàn của anh hút lấy, và một bàn tay ngọc vô thức đặt lên vai anh. 

Hai mẹ con nằm bên nhau, được Ái Nhi ôm hôn. Điều này khiến trái tim của Thanh Miêu Ninh hơi thay đổi, đồng thời hơi thở của cô cũng trở nên rối loạn. 

Xuyên Tử Phong có chút bất an, nhưng mẹ hắn cũng không có đẩy hắn ra, điều này khiến hắn vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. 

Anh không còn lo lắng nữa, dùng chút sức hôn lên hai bờ môi mềm mại của mẹ, lần lượt cắn đôi môi mềm mại đó, lưỡi quét lên xuống môi, hấp thụ chất lỏng thần tiên trong miệng rám nắng. 

"Ừm..." Bàn tay trắng nõn mềm mại của Thanh Miêu Ninh nắm lấy vai Ai'er, cô không thể kìm nén tiếng kêu cót két từ nụ hôn. Chiếc váy trắng của cô vén lên một nửa, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn, cô không khỏi khẽ động đậy. 

Cô không thể bình tĩnh lại, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào khuôn mặt Xuyên Tử Phong, không biết cô đang suy nghĩ gì, dường như đã tiến vào trạng thái 'trống rỗng'. 

Xuyên Tử Phong thấy thế, mút lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ, lưỡi bóp chặt hai hàng răng trắng như ngọc, đầu lưỡi tiến vào trong miệng Đàm dễ dàng đến không ngờ, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ mịn màng. 

Mẹ anh chưa kịp phản ứng, anh đã ấn đôi bàn tay to lớn của mình lên cặp mông tròn trịa và đàn hồi. Dương vật của anh bị ấn vào vùng bụng dưới phẳng lì mà không cử động thêm nữa. 

Ngược lại, nếu phong trào quá lớn và mẹ tôi ra tay ngăn cản thì cái được sẽ nhiều hơn cái mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 262: Giả vờ ngủ

"Ừ..."

Thanh Miêu Ninh phát ra một âm thanh khe khẽ và cảm thấy một chiếc lưỡi nóng hổi trong miệng quấn quanh lưỡi mình. Viên Thiện Đại khẽ run lên, toàn thân từ trong 'Hư không' khôi phục lại. 

Có vẻ như vừa mới trôi qua một thời gian dài. Tâm trạng của cô bước vào một không gian vô tận và thanh tao, một cảm xúc mạnh mẽ ập vào trái tim cô. 

Cánh cửa tâm này là gốc rễ của bảy cảm xúc và sáu ham muốn. 

Đôi môi đỏ thẫm của cô bị chiếm giữ bởi nụ hôn của Aier và lưỡi anh tiến vào miệng cô. Dưới sự nhị nguyên, họ đang tấn công cô một cách tàn nhẫn bằng dục vọng. 

Xuyên Tử Phong hiển nhiên nhận thức được tâm tình phức tạp như mạng nhện của mẹ mình, trong lòng không khỏi có chút hoảng hốt. 

Đầu lưỡi anh nhẹ nhàng quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng mẹ, đôi bàn tay to lớn ôm lấy chiếc cổ trắng nõn thả lỏng. 

"Ừm.."

Thanh Miêu Ninh thở hổn hển, đôi mắt cô lấp lánh với một chút bối rối. Sau khi cảm nhận được có điều gì đó không ổn, cô đặt bàn tay ngọc của mình lên trán Ai'er và nhẹ nhàng đẩy đầu anh ra. 

Động tác này khiến nước bọt trong miệng cô biến thành những sợi dây hút pha lê treo ở khóe miệng, nhưng Thanh Miêu Ninh vẫn chưa nhận ra. 

"Mẹ ơi, con cắn mẹ có làm mẹ đau không?"

Xuyên Tử Phong có chút thất vọng. Mẹ anh đột nhiên đẩy anh ra, đoán rằng bà không muốn anh lại gần. 

Cánh tay còn lại của cậu vẫn ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, dương vật to lớn áp vào phần bụng dưới phẳng lì, hai đùi khép lại bằng hai chân thon dài trắng nõn. 

Không đoán được mẹ đang nghĩ gì, mẹ cứ thế lè lưỡi vào cái miệng ấm áp ngọt ngào đó. Cô ấy không thực hiện động tác nào khác và bị dừng lại giữa chừng. 

"Không, Phong Nhi, đừng suy nghĩ nhiều."

Thanh Miêu Ninh cảm thấy khóe miệng có chút mát lạnh, không khỏi vươn cái lưỡi nhỏ bé liếm khóe miệng, dùng đôi tay trắng nõn mềm mại xoa xoa khuôn mặt của Ai'er. 

Động tác này rất nhẹ nhàng, Thanh Diệu Ninh dường như đang xoa dịu tâm tình đang căng thẳng của Xuyên Tử Phong. 

“Mẹ, bé con vừa hôn mẹ, mẹ sẽ không giận con chứ?” Xuyên Tử Phong cảm thấy nhẹ nhõm và kiểm tra phản ứng của mẹ mình. 

Thanh Miêu Ninh lắc đầu, dùng tay ngọc chạm vào mũi anh, mỉm cười nhẹ nhàng hỏi:

“Nếu mẹ tức giận, con có thể nằm đây tiếp được không, hay là con thực sự muốn mẹ đuổi con ra khỏi phòng?”

"Tôi không muốn." Xuyên Tử Phong mỉm cười. 

"Tốt đấy." Khuôn mặt tuyệt đẹp của Thanh Miêu Ninh tỏa sáng dịu dàng và mềm mại, bàn tay ngọc của cô vuốt ve má anh và thì thầm:

"Phong Nhi, đêm nay thế là xong, ngươi đi ngủ trước đi."

Ham muốn của Xuyên Tử Phong vẫn chưa lắng xuống, cô đã cúp máy. Vừa định nói chuyện, một ngón tay ngọc trắng mềm mại đặt lên miệng cô. 

Thanh Miêu Ninh đặt ngón trỏ trắng trẻo dịu dàng lên môi Ai'er, đôi mắt xinh đẹp của cô nhìn chằm chằm vào anh không chớp mắt, giọng nói như dòng suối chảy róc rách, cô nói bằng một giọng thanh tao và du dương:

"Hãy trút bỏ tâm trí ở Linh Đài và nghỉ ngơi thật tốt. Chờ khi tỉnh dậy, mẹ sẽ đưa con đến một nơi."

Nói xong, Thanh Miêu Ninh ôm Ai'er vào lòng và đặt đầu cô vào giữa bộ ngực tròn trịa của cô. 

Xuyên Tử Phong bị đánh bại bởi vòng tay dịu dàng của mẹ cô, giống như một cơn ác mộng dụ người vào giấc ngủ. Nó khiến con người gột rửa những suy nghĩ xao lãng, như thể bước vào một thế giới ấm áp. 

"Mẹ, ngươi..."

Xuyên Tử Phong cố gắng mở mí mắt đang run rẩy, dùng mũi ngửi mùi hương trong trẻo của cơ thể mẹ, nhưng chỉ sau vài hơi thở, cô đã lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. 

Bàn tay ngọc trong suốt xinh đẹp nhẹ nhàng vuốt ve đầu Xuyên Tử Phong, một đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng nâng lên. Dưới ánh trăng, bạch quang tỏa sáng rực rỡ, sau đó nhẹ nhàng rơi xuống, chân ngọc thủy tinh đặt trên đùi hắn. Đôi mắt cô đầy yêu thương và trìu mến, cô thì thầm nhẹ nhàng:

"Vẫn chưa phải lúc, chờ ngươi đột phá Tiên giới, mẫu thân của ta có thể đem thân thể giao cho ngươi. Trên đời này không có ai có thể yêu ngươi hơn mẫu thân của ta."

Nói xong, đôi mắt của Thanh Miêu Ninh chợt lóe lên. Dù Ai'er đã ngủ nhưng vật cứng ấn vào bụng dưới của cô vẫn không hề mềm đi. 

"Chắc là... rất khó chịu."

Thanh Miêu Ninh nhớ lại hành vi đáng xấu hổ mà linh hồn của cô đã làm với Ai'er trước đây. Cô do dự một chút, dùng tay ngọc buông đầu Xuyên Tử Phong ra. Sau đó thân thể mảnh khảnh của nàng lùi về sau một chút, hai chân ngọc mảnh dẻ cũng lùi về sau một chút, để lại một khoảng trống. 

Cô vươn bàn tay trắng nõn mềm mại ra, nhẹ nhàng đẩy thân thể Xuyên Tử Phong nằm xuống chiếc bình trước mặt. Sau đó bàn tay thanh tú của cô từ từ đưa vào trong chiếc quần màu xám của Aier, lập tức chạm vào một chỗ phình ra cứng ngắc. 

Trong đôi mắt đẹp của Thanh Miêu Ninh lóe lên một tia sáng huyền ảo. Cô dùng bàn tay ngọc của mình kéo quần Ai'er xuống. Khi nó chạm đến đùi cô, một cái rễ cứng và nóng hổi thò ra, cô dùng lòng bàn tay lắc mạnh nó. 

“Nó sẽ làm cho nó mềm ra. Cơ thể linh hồn cũng từng làm điều này.”

Đôi mắt trong veo xinh đẹp của cô nhìn khuôn mặt đang say ngủ của Ai'er, đôi môi đỏ thẫm khẽ thì thầm, đôi tay ngọc trắng nõn ôm lấy dương vật dày dặn và cứng cáp. 

Cô không nhìn xuống thứ to lớn trong tay mình mà cảm thấy năm ngón tay non nớt của mình không thể chống đỡ được thân rồng to lớn như mãng xà. 

Đây là dương vật của Feng'er...

Nó dày quá. 

Thanh Miểu nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Xuyên Tử Phong, áp chế cảm giác kỳ lạ trong lòng, lòng bàn tay mềm mại bị nhiệt độ nóng bức làm mềm đi. 

Sau đó, dựa vào chuyển động mà cô cảm nhận được từ cơ thể tâm linh của mình, cô điều khiển dương vật to và cứng của Aier một cách kỳ lạ. 

"Ban đầu, đây là cách linh thể làm mềm dương vật cứng rắn của Feng'er."

Thanh Miêu Ninh quay sang nhìn khuôn mặt đang ngủ của Aier. Dưới váy, hai chân ngọc trắng thon dài hơi cong, bắt chéo trên nền ngọc lạnh lẽo. Bàn tay ngọc trắng dịu dàng của cô không ngừng vuốt ve dương vật của Aier. 

Cô không biết phải mất bao lâu thì dương vật trong tay cô mới mềm ra. Lòng bàn tay mềm mại của cô cọ xát vào da dương vật, cảm giác nóng bức khiến lòng bàn tay vốn mát lạnh của cô trở nên nóng bức. 

Những ngón tay ngọc trắng mềm mại của Thanh Miêu Ninh không thể giữ được dương vật của Ai'er, khi họ di chuyển lên xuống, nó ngày càng cứng và sưng lên. 

Lúc này, Thanh Miêu Ninh có chút sửng sốt. Dương vật của Aier lại to ra khiến cô vô cùng bất ngờ. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô nhìn vào giữa hai chân Aier, má cô không khỏi nóng bừng. Dưới ánh trăng, cô có thể thấy rõ những ngón tay ngọc mềm mại của mình đang ôm lấy dương vật, chặt đến mức những ngón tay ngọc mảnh khảnh không thể khép lại được 2/3. 

Từ khi lên ba tuổi, cậu đã tự thay quần áo và tắm rửa mà không cần sự giúp đỡ của mẹ. 

Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên Thanh Miêu Ninh nhìn thấy dương vật của Ai'er kể từ khi anh lớn lên. Nó lớn đến mức khiến người ta sợ hãi. 

Thanh Miêu Ninh có chút choáng váng, hai má nóng bừng, cô quay mặt đi. Cô ấy chỉ nằm nghiêng với cơ thể cong hoàn hảo của Miaoman, ôm dương vật sưng tấy và nóng bỏng trong bàn tay ngọc của mình và tiếp tục đụ cô ấy. 

“Phong Nhi, xin hãy nhanh chóng mềm lòng đi.”

Thanh Miêu Ninh nhẹ nhàng lẩm bẩm, nhìn khuôn mặt tuấn tú của Ai'er, dải băng tay áo màu trắng tung bay, để lộ cổ tay nhỏ tròn và trắng ở cổ tay áo, động tác của găng tay ngọc hiển nhiên nhanh hơn rất nhiều. 

Ánh trăng chiếu vào khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của cô, mang theo khí chất của thế giới khác, cơ bắp thiên đường và xương ngọc, hai chân ngọc thon dài trắng như sứ, tỏa ra ánh sáng mượt mà. 

Thanh Miêu Ninh đang nằm nghiêng, váy hơi lỏng lẻo, bộ ngực đầy đặn để lộ làn da trắng nõn mềm mại, khe ngực trắng và sâu, cặp mông tròn trịa và đầy đặn hướng ra cửa sổ.

Lúc này, ý thức của Xuyên Tử Phong chợt tỉnh lại. Vừa rồi mẹ anh đã bày ra bí pháp đạo giáo để khiến anh chìm vào giấc ngủ sâu, nhưng dưới sự chuyển động của chiếc găng tay ngọc mềm mại, dương vật của anh dần dần tỉnh dậy. 

Vừa tỉnh dậy, hắn liền cảm giác được quần mình bị kéo xuống, dương vật cương cứng, vẫn bị một bàn tay ngọc mềm mại tinh xảo nắm giữ. 

'Mẹ tôi thực ra...'

Xuyên Tử Phong nhắm chặt mắt lại, cảm thấy vô cùng chấn động. Mẹ anh dùng đôi bàn tay ngọc bích thanh tú của mình để giúp đỡ dương vật của anh. Dưới ngón tay ngọc mềm mại, dương vật của anh được bao bọc bởi những đợt sóng thoải mái không thể kiểm soát. 

Lúc này, hắn giống như đang ở trong mộng, thân thể bất động, không dám phát ra âm thanh. 

Để không làm mẹ tôi hoảng hốt và làm bà xấu hổ, tôi không giúp ông ta lừa bà. 

Xuyên Tử Phong không biết đã xảy ra chuyện gì, hắn không cách nào bình tĩnh được. Cảm giác nhẹ nhõm khiến lông mày anh run lên. 

Thanh Miêu Ninh không biết rằng Ai'er đã tỉnh dậy, nhưng cô cũng nhận thấy lông mày anh run rẩy và vẻ mặt có chút hoảng sợ. 

Có lẽ nào Aier đã tỉnh dậy? 

Thanh Miêu Ninh đã trải qua vô số trận chiến và chiến đấu chống lại nhiều vị vua quỷ khác nhau, và cô chưa bao giờ lo lắng chút nào. 

Lúc này, cô có chút hoảng sợ, hô hấp lập tức dồn dập, động tác nắm lấy dương vật của Aier và vuốt ve cũng dừng lại. 

Xuyên Tử Phong nhận thấy mẹ hành động kỳ lạ, nhắm chặt mắt lại, giả vờ nói trong giấc ngủ, lẩm bẩm:

“Mẹ, dì, uống thêm một ly nữa đi.”

Thanh Miêu Ninh không nhìn thấu cuộc nói chuyện mơ ngủ vụng về này, dây thần kinh căng thẳng của cô cũng thư giãn và bình tĩnh lại. 

“Thì ra là anh ấy nói trong lúc ngủ, khi ngủ không thành thật.”

Thanh Miêu Ninh cảm thấy hơi buồn cười, dùng bàn tay ngọc còn lại nhẹ nhàng gõ nhẹ lên trán Ai'er. Bàn tay ngọc trắng của cô nắm lấy dương vật dày đặc và bắt đầu vuốt ve nó lần nữa. 

Xuyên Tử Phong cũng thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, mẹ anh không nhận thấy anh đã tỉnh. 

Chỉ là dương vật của hắn đang vuốt ve dưới bàn tay ngọc mềm mại của mẹ hắn, hắn nhíu mày sung sướng, không khỏi hừ một tiếng. 

Thanh Miêu Ninh với cơ thể thanh tú nằm nghiêng, ánh mắt rơi vào khuôn mặt của Ai'er, nghĩ rằng anh lại nói trong giấc ngủ. 

Thời gian trôi qua, Thanh Miêu Ninh vẫn giữ nguyên tư thế, ôm dương vật của Ai'er trong đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của mình cho đến khi nó hơi đau, nhưng cô vẫn không thể làm mềm nó. 

Thanh Miêu Ninh có chút bối rối, nhưng cô vẫn không ngừng di chuyển tay, tự hỏi tại sao nó vẫn cứng như vậy. 

Xuyên Tử Phong nằm yên giả vờ ngủ, mặt dần dần nóng lên, lại phát ra vài tiếng vo ve an ủi. 

"Mẹ..."

Trong lòng Xuyên Tử Phong như một con hổ, trong đầu cô nảy ra một ý tưởng táo bạo. Cô lẩm bẩm, đột nhiên xoay người, vén chiếc váy trắng của mẹ lên, nằm trên thân thể mềm mại của mẹ. 

Đầu hắn tựa vào một bên cổ trắng nõn, không dám ngẩng đầu lên. Anh dùng hai tay ôm thật chặt cơ thể thanh tú của cô, dương vật đột nhiên nhét vào giữa hai đùi đầy đặn trắng như tuyết. 

Thanh Miêu Ninh có chút giật mình, tưởng rằng Ai'er đã tỉnh. Khi cô nhìn sang bên, cô thấy anh nhắm chặt mắt và đang nói trong giấc ngủ về việc không thoải mái. 

"Hóa ra tôi vẫn đang mơ."

Thanh Miêu Ninh thì thầm với chính mình, Ai'er đang nằm trên cơ thể mỏng manh của cô. Cô thực sự muốn đẩy anh ra nhưng lại bị ôm quá chặt. 

Giữa đôi chân trắng nõn mềm mại của cô là một dương vật to lớn và cương cứng, hơi thở nóng hổi và bỏng rát phả vào làn da trắng nõn mềm mại của đôi chân cô. 

Nếu con vật khổng lồ này cao thêm vài inch nữa thì đó sẽ là một nơi linh thiêng và riêng tư. 

Nhưng, Aier muốn làm gì với động thái này?

"Mẹ, em bé khó chịu quá." 

Xuyên Tử Phong vùi mình vào chiếc cổ trắng nõn mềm mại của mẹ, giả vờ thì thầm trong giấc ngủ, dương vật của cô nhét vào giữa cặp đùi trắng hồng của mẹ, mông bắt đầu chuyển động lên xuống.

Anh ấy vô cùng phấn khích. Nếu có cơ hội như vậy, hắn nhất định sẽ không bỏ qua. Anh sẽ phạm sai lầm khi nhét hai chân mẹ vào nhau, nắm bắt những điểm mấu chốt về tốc độ và khả năng xuyên phá. 

"Mẹ, thật thoải mái."

Tứ Xuyên Tử Phong thì thầm vào hõm cổ trắng nõn thơm tho của mẹ, mông nàng di chuyển chậm rãi chậm rãi, dương vật cắm vào giữa hai đùi trắng nõn mềm mại, quy đầu cọ xát vào da thịt chân mềm mại mịn màng. Cái hố thoải mái như âm đạo. 

Có lẽ cô đang giả vờ ngủ và đang mơ, nhưng Xuyên Tử Phong lại có thể hưởng thụ đụ cặp đùi trắng nõn của mẹ mình, một cảm giác hưng phấn mãnh liệt tràn ngập cơ thể và tâm trí cô. 

Hai má của Thanh Miêu Ninh có chút ửng hồng. Cô không biết Ai'er đang mơ thấy gì, nhưng cô đang đụ chân mình bằng thứ nóng bỏng đó. 

"Quên đi, nếu điều này có thể giúp được cậu thì hãy để nó đi."

Thanh Miêu Ninh nằm bất động, đôi mắt đẹp lóe lên một màu kỳ lạ. Một lúc sau, hai cánh tay ngọc nhẹ nhàng đặt lên tấm lưng trần của Ai'er. 

"Ừ..."

Một cảm giác nóng nóng như cứng cứng xuất hiện giữa hai chân Thanh Miêu Ninh, nhưng cô không có suy nghĩ nào khác, trong lòng rất bình tĩnh. 

Nhưng Ai'er nằm trên người cô lắc lư, bộ ngực rắn chắc bóp chặt một cặp vú đầy đặn, hai cơ thể cọ sát vào nhau, cô không khỏi thở ra một hơi nhẹ nhàng. 

Xuyên Tử Phong tựa hồ đang ở trong trạng thái mộng mị, đè lên thân thể mềm mại thơm tho của mẹ, thỉnh thoảng lẩm bẩm trong giấc ngủ, thấp giọng thì thầm với mẹ. 

"Mẹ... đừng đi... đừng bỏ lại Feng'er."

Xuyên Tử Phong ôm chặt lấy thân thể mảnh dẻ của mẹ, cố ý nói chuyện trìu mến trong lúc ngủ, ôm hai chân ngọc thon dài trắng nõn mịn màng giữa hai đùi. 

Con cặc của anh càng lúc càng đâm sâu vào đùi mẹ, bàn chân anh cũng khép lại cọ xát vào đôi bàn chân trắng nõn mềm mại của cô. 

"Hmm... Mẹ sẽ không đi đâu cả."

Thanh Miêu Ninh nghĩ rằng Ai'er đang gặp ác mộng, vì vậy cô ấy vuốt ve lưng Ai'er bằng bàn tay ngọc bích của mình và nhẹ nhàng thì thầm. 

"Mẹ... Mẹ..."

Tim của Xuyên Tử Phong đập nhanh hơn, và một cảm giác đạo đức và đạo đức phi thường xâm chiếm trái tim anh. Anh ấy đang đụ vào đùi mẹ mình.

Lúc này, tôi giống như đang thực sự mơ vậy. 

Xuyên Tử Phong ôm mẹ, không dám nhìn khuôn mặt tuyệt sắc của bà. Bụng dưới của cô nhanh chóng dựng lên, quy đầu của anh không ngừng đẩy ra những đường nối mềm mại của chân cô, như thể anh đang đụ vào âm đạo mỏng manh của cô, anh đột nhiên tăng tốc độ va chạm. 

"Hmm... nhẹ nhàng thôi..." Thanh Miêu Ninh hai tay ôm lấy lưng Ai'er, vén chiếc váy trắng lên đến cái bụng phẳng lì. Cô cảm thấy dương vật giữa hai chân mình không ngừng đẩy vào ra, bóp chặt vào thịt chân cô, cô phát ra tiếng thở hổn hển và rên rỉ. 

Đôi má của Thanh Miêu Ninh đỏ lên, mỗi khi trọng lượng của mông Ai'er rơi xuống, hai bắp đùi đầy đặn trắng như tuyết va vào nhau, phát ra âm thanh răng rắc giòn tan. 

Cô cảm thấy da thịt ở đùi mình run lên vì bị tát, thậm chí cả cái lồn mỏng manh giữa hai chân cũng rung lên, tạo cho cô một cảm giác kỳ lạ. 

Xuyên Tử Phong hưng phấn về thể chất và tinh thần như thể cô ấy đã ăn được cây keo. Bị kích thích bởi tiếng thở hổn hển và đạo đức của mẹ, cô áp miệng vào chiếc cổ trắng nõn của mẹ và bắt đầu hôn bà. 

Tuy nhiên, vào lúc này, bụng dưới của anh bỗng nhiên nóng bừng. 

Đây là dấu hiệu của sự xuất tinh. 

Tại sao nhanh như vậy? 

Xuyên Tử Phong cảm thấy toàn thân nóng bừng khó tin. Cô còn chưa kịp suy nghĩ vấn đề, hai tay cô không khỏi ôm chặt lấy thân thể mảnh dẻ của mẹ, như muốn cọ xát cơ thể mảnh dẻ của mẹ vào trong cơ thể mình. 

Anh thở ra một hơi gấp và nặng nề, dùng tay ôm chặt lấy lưng mẹ rồi đột nhiên đụ mông một cách thô bạo, dùng những động tác thô sơ và bạo lực nhất để đụ cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ. 

"Ừm... Phong Nhi... chậm lại..."

Thanh Miêu Ninh cảm thấy sức mạnh trong cái ôm của Ai'er có thể nghiền nát một người thành từng mảnh. Hai chân ngọc mảnh khảnh của cô bị kẹp chặt, thân thể mảnh khảnh bị anh đè xuống, khiến cô khó vùng vẫy. 

Cùng lúc đó, Thanh Miêu Ninh nhận thấy Ai'er làm tình nhanh hơn, và cô chợt nhớ rằng anh đang có một giấc mơ khiêu dâm. 

"Mẹ... đang tới... Mẹ... ahh..."

Hơi thở nặng nề của Tứ Xuyên Tử Phong phả vào chiếc cổ trắng nõn của mẹ, siết chặt cơ thể mềm mại và thanh tú của bà. Một cặp ngực ngọc đầy đặn được ngăn cách bởi một chiếc váy trắng được anh ép thành hình phẳng. Dương vật đột nhiên lọt vào khoảng trống giữa hai chân trắng nõn.

Thân thể mảnh mai của Thanh Miêu Ninh chịu đựng sức nặng của cơ thể Ai'er, bên tai cô vang lên tiếng thì thầm vui vẻ, sau đó là cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng giữa hai chân cô. 

Aier có xuất tinh giữa hai chân không? 

Thanh Miêu Ninh dường như đã nghĩ đến điều gì đó, đôi má dường như đỏ bừng, cơ thể thanh tú không khỏi nóng bừng. 

Dương vật của Tứ Xuyên Tử Phong trở nên mềm mại mềm mại, dừng lại ở khe hở giữa hai đùi trắng như tuyết của mẹ cô, nằm bất động trên cơ thể nóng bỏng của bà. 

Anh đang giả vờ ngủ và trút giận lên mẹ mình dưới hình thức một giấc mơ, làm sao anh dám cho mẹ biết chuyện đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 263: Hướng ngoại

Ngày hôm sau, bầu trời phản chiếu màu trắng của bụng cá, đất sen xanh tốt lành. 

Hai bóng dáng mảnh khảnh trắng nõn đang ngồi thẳng trong gian gỗ của hồ Thanh Liên, nhấp ngụm trà tâm linh thơm ngát. 

Dù đã qua một đêm nhưng Thiên Giang Linh Tửu vẫn còn chút sức lực sau khi uống rượu. 

Thanh Anh Hà mặc áo choàng Đạo giáo màu trắng xám, với làn da trắng trẻo và sáng bóng. Cô ấy đội một chiếc vương miện bằng ngọc trắng buộc bằng lụa xanh trên đầu, trên vầng trán trắng nõn có một chùm lụa nhỏ màu xanh lá cây rũ xuống trên má. 

“Chị ơi, tối qua em say nên không làm chuyện gì xấu hổ cả.”

Thanh Anh Hà xoa trán bằng bàn tay trắng nõn dịu dàng để xoa dịu cảm xúc. Cô chưa bao giờ ủ rượu mạnh như đêm qua.

Thanh Miêu Ninh mặc một chiếc váy màu trắng, với chiếc kẹp tóc màu bạc giữ mái tóc lụa màu xanh lá cây. Mái tóc cô xõa nhẹ sau lưng. Đôi mắt cô hơi cụp xuống dưới bông hoa cúc núi xa xa, đôi má trắng nõn như ngọc lạnh như sương, một lớp bùa Đạo giáo màu vàng chảy quanh người cô như ánh bình minh, khiến cả người cô trở nên thanh tao. 

Bộ ngực căng tròn nhô ra khỏi ngực, bờ vai thon thả, tay áo mơ hồ phản chiếu ánh trắng của cánh tay ngọc, vòng eo tựa như liễu rủ, hai chân trắng nõn xinh đẹp hơi khép lại trong váy, hình dáng như củ sen trắng, đôi chân lụa thanh tú mang gấm gấm trắng và đôi giày cao gót viền bạc nhẹ nhàng. 

Bàn tay ngọc trắng tinh xảo của Miêu Miêu Ninh cầm chiếc chén ngọc nhỏ, tách trà ngừng lắc lư, trong mắt lóe lên một tia sáng không rõ, nàng nhẹ nhàng nói:

"Anh say rồi ngủ quên trong phòng ngủ, rất yên tĩnh."

Thanh Anh Hà thở phào nhẹ nhõm, nói: "Vậy ta yên tâm, kẻo Tử Phong nhìn thấy mặt xấu của ta."

"Anh Hà, anh say quá rồi, thói quen này cần phải thay đổi."

Thanh Miêu Ninh ánh mắt có chút chớp động, nàng nâng chén lên, lấy tay áo che lại, linh trà rơi vào trong cổ họng. Nó ngọt và hơi se. 

Đặt chén ngọc xuống, Thanh Miêu Ninh đã kìm nén chuyện xảy ra tối qua và không thể thoát khỏi nó. 

Tối qua uống rượu xong, tôi đến ao Thanh Hà để giải nhiệt. Không ngờ nằm ​​trên bờ ao lại ngủ quên. 

Sau đó, cô và Ai'er nằm trên khối ngọc lạnh vạn năm và làm những điều nực cười. 

Đôi mắt của Thanh Miêu tập trung vào đáy cốc ngọc trống rỗng, bóng tối màu xanh nhạt ở đáy cốc biến mất. Cô thầm thở dài rằng tất cả là lỗi của rượu, cô đã vượt quá giới hạn. 

Thật là một điều khủng khiếp khi tâm thế tục tác động đến lối suy nghĩ tàn nhẫn. 

“Không có rượu, cuộc sống thật vô nghĩa”. Thanh Anh Hà bị Thanh Miêu Ninh mắng nhẹ nhưng cô chỉ mỉm cười. 

Cô biết quá rõ về em gái mình là Thanh Miêu Ninh và sẽ không thực sự yêu cầu cô ấy bỏ rượu. 

Tuy nhiên, đêm qua thực sự là một điều đáng xấu hổ. Lần đầu tiên tôi say rượu và bất tỉnh. 

"Này, ngươi nghiện rượu quá, xem sau này có ai dám cưới ngươi." Thanh Miêu Ninh bất lực lắc đầu, rót thêm một tách trà xanh nhạt vào bàn tay ngọc của mình rồi nhấp một ngụm. 

"Ai nói ta Thanh Anh Hà sắp kết hôn? Những người bình thường đó sao có thể lọt vào mắt ta?" Thanh Anh Hà nâng chiếc cằm trắng nõn của cô và gõ bàn tay ngọc lên bàn đá. 

Thanh Anh Hà ngừng nói về việc uống rượu, đưa tay ngọc ra cằm và nói:

"Sau này ngươi có định xuyên qua hư không, cùng Tử Phong đi đến bên ngoài bầu trời đầy sao, đi tìm đan dược không?"

Vừa rồi Thanh Miêu Ninh đã đề cập rằng cô ấy muốn đưa cháu trai của mình đến thế giới bên ngoài của các vì sao, nhưng không có lời giải thích nào thêm. 

Khi đi đến thế giới bên ngoài của các vì sao, rất ít người có thể vượt qua con đường tối tăm của các vì sao. Khi họ đến một cõi ngoài hành tinh nào đó, tất cả các loại quái vật và quái thú có thể so sánh với cõi bất tử đều có mặt ở khắp mọi nơi và có rất nhiều nguy hiểm.

Tay áo Qingmiao khẽ đung đưa, làn da trắng ngần của cô tỏa sáng như ngọc. Cô từ từ đứng dậy, gật đầu và nói:

"Đi Tinh Vực giúp Phong Nhi đột phá Tiên Vực. Chỉ khi hắn đạt đến Tiên Giới mới có thể lấy ra đạo ý của mình. Có một số việc, thời gian không cho phép chờ đợi nữa."

Trong thời gian cô đến Bảo Trạch Châu và ở trên thuyền tiên, Thanh Miêu Ninh đã giúp La Á Nguyệt Diêu hiểu ý nghĩa của Đạo giáo, còn Ngải Nhi thường ở bên cạnh hiểu rõ. 

La Á Nguyệt Diêu cực kỳ tài năng và hiểu Đạo giáo rất nhanh. Ai'er nhìn vào mắt cô và thấy mừng cho cô con dâu tương lai này. 

Tuy nhiên, Thanh Miêu Ninh hiểu rõ suy nghĩ của Ai'er, nhìn vào đôi mắt khao khát của anh mà không giải thích.

Cô ấy đã che giấu điều gì đó. Thân của hạt Đạo có thể rút ra được ý nghĩa Đạo. Không giống như những người tu tiên khác, chỉ khi rút ra được ý nghĩa Đạo từ chính mình thì người ta mới có thể hiểu được ý nghĩa Đạo nhiều hơn. 

Thanh Miêu Ninh ban đầu muốn Ai'er từng bước tu luyện đến cõi bất tử và giúp anh ta phát triển Đạo giáo của mình. 

Nhưng sau khi đến tỉnh Baoze, tôi nghĩ rằng Ai'er sẽ tát vào mặt Shengxianshan một cách nghiêm khắc trong cuộc thi Thảo Luận Đạo. 

Suy cho cùng, Shengxian Mountain đã lén lút làm rất nhiều chuyện hèn hạ, quá kiêu ngạo và ngạo mạn. 

Thanh Miêu Ninh có thể san bằng toàn bộ Núi Thánh Bất Tử, bao gồm cả các vị thánh của ba tôn giáo và tổ tiên. Tuy nhiên, bằng cách này, loài người sẽ bớt đi một rào cản để chống lại sự xâm lược của tộc quỷ trong tương lai. 

Đó là lý do tại sao Thanh Miêu Ninh không làm gì cả mà quyết định đưa Ai'er đến thế giới bên ngoài của các vì sao để giúp anh ta đột phá vào cõi bất tử. 

Thanh Anh Hà cũng đứng lên, chiếc váy màu xám đen óng ánh, bộ ngực to tròn, làn da trắng nõn, dáng người duyên dáng, hơi thở bình yên. 

"Ở ta Thanh Liên Phúc Địa, ta đã bố trí một vòng ma pháp để phong tỏa thiên cơ, khi ngươi cùng Tử Phong xuyên qua hư không, người ở Thánh Tiên Sơn sẽ không chú ý."

Bàn tay Qingying Lotus Jade nhẹ nhàng rung lên, ánh sáng trắng nở ra trong lòng bàn tay trắng nõn mềm mại, một cánh sen trắng bay lên không trung. 

Những cánh hoa sen bị một tấm chắn trong suốt phía trên chặn lại, vô số phù văn màu vàng đột nhiên lóe lên trong không trung. 

Với vẻ ngoài đáng kinh ngạc, một lớp ánh sáng vàng bao trùm toàn bộ Thiên đường Qinglian, và những phù văn vàng nhấp nháy đó thực ra là những phù văn từ thời cổ đại. 

Những rune vàng dày đặc này có hàng chục triệu đường vàng nhỏ kết nối với nhau. 

Thà rằng nó che chắn những hạn chế bí mật của thiên đường còn hơn là nó có thể chống lại bất kỳ kiếp nạn và sấm sét bất tử nào. 

Thanh Miểu nhìn thoáng qua trận pháp hạn chế, nhẹ nhàng gật đầu. 

Em gái tôi, Thanh Anh Hà, đã tu luyện Đạo giáo hơn hai nghìn năm nên đương nhiên biết phương pháp của mình. 

Lúc này, Xuyên Tử Phong từ trong mộng tỉnh lại, phát hiện mình đang nằm trên một chiếc ghế dài mềm mại màu trắng xám. Sự hỗn loạn và nặng nề trong đầu anh đã hoàn toàn biến mất, tinh thần anh thoải mái hơn. 

Anh ngồi dậy vỗ đầu, nhớ lại mọi chuyện xảy ra tối qua, nhưng trí nhớ có chút mơ hồ. 

Tôi nhớ rõ ràng chuyện gì đã xảy ra trước khi tôi uống rượu, nhưng tôi thực sự không thể nhớ chuyện gì đã xảy ra sau khi tôi tỉnh dậy. 

Một cơn gió nhẹ thổi qua cửa sổ, tấm vải mỏng xanh lay động trong phòng. 

Xuyên Tử Phong nhìn về phía cửa sổ, hai mắt chợt sáng lên, tim chợt nhảy lên. 

Mảnh ngọc hàn vạn năm tuổi đặt dưới cửa sổ, tràn ngập lạnh lẽo và trắng xóa, đặc biệt bắt mắt. 

“Thì ra đêm qua không phải là mơ, tôi đã trút hết tâm tư của mình lên mẹ tôi.”

Xuyên Tử Phong cuối cùng cũng nhớ rõ cảnh ôm mẹ và tạo dáng với dương vật của mình. 

Hắn bình tĩnh lại suy nghĩ, vung tay lên, Vạn Năm Hàn Ngọc hóa thành một đạo bạch quang, biến mất trước mắt hắn, quay trở lại nhẫn trữ vật. 

Xuyên Tử Phong thu dọn quần áo rồi đi xuống gác xép. Sau khi bước ra khỏi cửa, cô nhìn thấy hai bóng người cao lớn màu trắng đang đứng trong gian gỗ của hồ Thanh Hà. 

Hai bóng người mảnh khảnh quay lưng vào gác xép bằng gỗ, thân hình thanh tú và duyên dáng. Sự quyến rũ của đất trời và hơi thở hòa bình đang còn vương vấn. Cả hai đều có mái tóc xanh lá buông xõa sau lưng và đung đưa nhẹ nhàng trong gió.

Lá xanh phơi trên mặt tiền ao sen trong vắt. Hoa sen mọc lên từ lá, cánh hoa nở, hương hoa tràn ngập.

Sáu con hạc bay quanh Thánh địa Thanh Liên, tiếng kêu vang vọng khắp nơi, báo hiệu bình minh. 

Nhìn cảnh này, hạc bay lượn, hoa mỹ mỹ nhân tranh nhau sắc đẹp, nhưng lại bị hai bóng dáng mảnh khảnh lộng lẫy trong đình gỗ đánh bại. 

"Mẹ, dì."

Xuyên Tử Phong ngơ ngác đứng lên, đè xuống trong lòng không khỏi bất an, đi tới trước mặt mẹ cùng dì đến chào hỏi. 

Thanh Miêu Ninh và Thanh Anh Hà quay lại và gật đầu đáp lại. 

Thanh Miêu Ninh bảo Ai'er đi đến bầu trời đầy sao bên ngoài và giúp anh ta đột phá vào Immortal Realm trong vòng ba ngày. 

Sở Sở Tử Phong nghe được lời này, trong lòng vô cùng chấn động. Một khi người tu luyện đạt tới cảnh giới thần thông, muốn đột phá là cực kỳ khó khăn. 

Hiện tại hắn hiện tại đang ở trạng thái thứ năm trở lại thế giới ảo. Anh ta chỉ đột phá được trạng thái này lần trước khi luyện tập cùng Trí Triệu Yến, Master và Đàm Thái Yến trong Quyển sách Cặp đôi Đạo sĩ bất tử. 

Mẹ tôi nói rằng bà sẽ đến Tiên giới trong ba ngày, tương đương với việc đột phá bốn cõi nhỏ trong một khoảng thời gian ngắn. 

Nghe có vẻ tuyệt vời và chưa từng nghe thấy. 

Thanh Anh Hà nhìn Tứ Xuyên Zifeng bằng đôi mắt đẹp và cảnh báo:

"Tử Phong, lần này ngươi cùng mẫu thân đi đến Tinh Không Ngoại Vực. Mặc dù dì ta không lo lắng lắm, nhưng vẫn tốt hơn là mang theo một hai bảo vật Tiên Bảo bên mình. Hãy coi như quà gặp mặt ngày hôm qua dì ta tặng ngươi."

Nói xong, ngọc Thanh Anh Hà nhẹ nhàng vẫy tay, một mặt dây chuyền ngọc pha lê và một thanh kiếm cỡ hai ngón tay màu đen bạc xuất hiện trước mắt hắn. 

“Cám ơn dì, cháu nhận.”

Xuyên Tử Phong không khách khí cầm lấy mặt dây chuyền ngọc và thanh kiếm màu đen bạc và nhìn chúng. 

Mặt dây chuyền bằng ngọc được khắc hình hoa sen, với ánh sáng ấm áp và dịu dàng, mang theo sức mạnh mờ nhạt của đại lộ. Thoạt nhìn, nó là một kho báu cổ tích quý hiếm. 

Về phần thanh kiếm nhỏ màu đen bạc, tuy thân kiếm nhỏ nhưng bên trong thanh kiếm ẩn chứa thứ gì đó. Có năm tia sét bạc nhỏ tràn ngập, xung quanh là một luồng sát khí quái dị. 

Có vẻ như nếu bạn hy sinh thanh kiếm đen nhỏ này, bạn có thể cắt xuyên hàng triệu ngọn núi chỉ bằng một thanh kiếm. 

Khi Qing Yinghe nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Tứ Xuyên Zifeng, đôi mắt đẹp của cô ấy hơi nheo lại, đôi lông mày đen nheo lại và nhướng lên. Nàng vẻ mặt rất hài lòng, duỗi một ngón tay ngọc gõ nhẹ vào mặt ngọc rồi giải thích:

"Mặt dây chuyền ngọc này tên là Đạo Ngọc, nó ẩn chứa sức mạnh của đại đạo thiên địa, được điều khiển bởi linh thức, cho dù là tiên nhân cũng không thể thoát khỏi một đòn. Về phần thanh kiếm nhỏ màu đen này, tôi cũng lười gọi tên. Tóm lại, nó được rèn bằng mỏ sắt đen lôi ngân sâu vạn năm trong biển sâu, một khi thanh kiếm này được phóng ra, nó cũng có thể dễ dàng giết chết tiên nhân." 

"Dì ơi, con không thể báo đáp dì đã cho con một báu vật thần tiên hiếm có như vậy." Xuyên Tử Phong kinh hãi, hai mắt sáng ngời. 

Hai món vũ khí cấp tiên do dì anh tặng đều có khả năng giết chết những người bất tử, điều này nằm ngoài dự đoán của anh.

Vũ khí ma thuật bất tử cực kỳ khó tìm. Suy cho cùng, vật liệu để rèn chúng rất hiếm và khó kiếm, không thể đo lường bằng giá trị.

Thanh Anh Hà liếc nhìn Xuyên Tử Phong, giả vờ nghiêm túc nói: “Sau này có đồ tốt thì cứ đưa cho dì, như rượu ngon.”

Xuyên Tử Phong đem hai kiện tiên bảo bỏ vào trong nhẫn trữ vật, gật đầu cười nói: "Được, không thành vấn đề."

Qingmiao nhìn chằm chằm vào Ai'er và Thanh Anh Hà, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra: "Được rồi, Feng'er, chúng ta đi thôi."

Nếu hai người họ được phép tiếp tục trò chuyện, họ sẽ không biết khi nào họ sẽ bắt đầu. 

Đôi mắt đẹp của Thanh Anh Hà không hề chớp, đôi má nghiêm nghị nói: "Chị, Tử Phong, chú ý an toàn."

"Đi đến bầu trời đầy sao ở thế giới bên ngoài có thể mất ít nhất là ba ngày hoặc nhiều nhất là năm ngày."

Thanh Miêu Ninh gật đầu, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng, trong mắt lóe lên vẻ quyến rũ màu vàng. Cô dùng bàn tay ngọc của mình vẫy một cánh sen trắng, hóa thành ánh sáng trắng và mở ra một vết nứt hư không dài ba mét. 

Trong khe nứt trước mặt, anh nhìn thấy một bầu trời đầy sao dài tĩnh lặng và rộng lớn. 

Xuyên Tử Phong suy nghĩ một chút, xoay người nói với cô vài câu, sau đó đưa cho cô một miếng ngọc giản trắng cỡ bằng hai ngón tay. 

Thanh Anh Hà nghe xong nhẹ nhàng gật đầu, nở nụ cười trên đôi môi đỏ thắm: "Được, không sao, tôi giao việc đó cho cô ấy."

Qingmiao liếc nhìn chiếc thẻ ngọc trắng trong tay Thanh Anh Hà, không nói gì, cô đưa bàn tay ngọc trắng mềm mại ra, nắm lấy cổ tay của Xuyên Tử Phong, bay vào vết nứt trong hư không. 

Thanh Anh Hà nhìn thấy hai mẹ con biến mất, vết nứt nhanh chóng khép lại, nhìn ngọc giản trong tay. 

"Đứa cháu nhỏ của tôi có chút thú vị."

Thanh Anh Hà tự lẩm bẩm, cất những miếng ngọc bội đi rồi ngồi xuống chiếc ghế đá trong gian nhà gỗ. 

"Tiểu Trụ ngày mai sẽ trở về, xem ra phải đợi thêm mấy ngày nữa bọn họ mới có thể gặp mặt."

Khi Qing Yinghe thầm nghĩ rằng mọi điều tốt đẹp sẽ phải mất một thời gian dài, cô ấy dường như nhận ra điều gì đó và quay lại nhìn lối vào của vùng đất phước lành Qinglian. 

“Có người đang tới cửa.”

Ý thức tâm linh của Thanh Anh Hà bay đi như tia chớp, và hai bóng người đứng ở lối vào. 

Thực ra đó là Thương Cung Thiếu Quân và Lạc Nha Duyệt Dao, hai mẹ con.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 264: Đột phá Tiên giới

Thanh Anh Hà thường dành phần lớn thời gian một mình ở vùng đất phước lành Qinglian. Khó có được những người bình thường khó coi đó không quấy rối sự trong sạch của con người, nếu không sẽ bị Đạo giáo đánh bay từng người một. 

Tôi không ghét Thượng Cung Thiếu Quân và Lạc Nha Duyệt Dao, hai mẹ con. 

Đôi mắt của Thanh Anh Hà nheo lại, thầm nghĩ rằng La Á Nguyệt Diêu có trái tim trong sáng, tài năng cực cao, ngoại hình đẹp và khí chất thanh tao khi còn trẻ. 

Dù là tu vi hay ngoại hình của La Á Nguyệt Diêu, cô ấy đều tốt hơn những cô con gái tài năng trong môn phái. 

Thanh Anh Hà ngày hôm qua nhìn thấy La Á Nguyệt Diêu thích Tứ Xuyên Zifeng, và được Thanh Miêu Ninh nhận ra. Ông cũng dạy La Á Nguyệt Diêu những bí quyết Đạo giáo của dòng dõi Đạo giáo Qinglian. 

Có nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy chị gái Thanh Miêu Ninh của cô đã coi La Á Nguyệt Diêu như con dâu của mình. 

"Mời vào."

Thanh Anh Hà thì thầm và loại bỏ những hạn chế của vòng tròn ma thuật, cho phép Thượng Công Thiếu Quân và La Á Nguyệt Diêu tiến vào vùng đất phước lành Qinglian. 

Ba người ngồi xuống chiếc ghế dài dưới gốc cây cổ thụ, bày ra những chiếc cốc nhỏ bằng ngọc màu trắng ngọc lục bảo, chứa đầy một nửa trà tâm linh. 

Thượng Cung Thiếu Quân nhẹ giọng nói: “Xin lỗi đã quấy rầy ngươi.”

Thanh Anh Hà lắc đầu và cười nói: "Tôi chỉ thấy một mình buồn chán, có người ngồi cùng cũng tốt."

La Á Nguyệt Diêu nhìn trái nhìn phải, nhưng cô không khỏi bối rối khi không nhìn thấy người yêu của mình và dì Thanh. 

Cô giải phóng ý thức tâm linh của mình và bao trùm toàn bộ Thánh địa Thanh Liên, vẫn không nhận ra dấu vết của hai người. 

"Tiền bối, dì Thanh và Tử Phong đi đâu rồi?"

La Á Nguyệt Diêu quay đầu lại nhìn Thanh Anh Hà, tay cầm một chiếc cốc ngọc bích màu trắng ngọc lục bảo nhỏ với vẻ mặt thản nhiên, như sợ người khác phát hiện ra suy nghĩ của mình. 

Thượng Công Triệu Quân liếc nhìn con gái, nâng ly uống một ngụm trà tâm linh như không có chuyện gì xảy ra. 

Khi con gái bà dậy sớm vào buổi sáng, bà nói muốn đến thăm Thanh Anh Hà ở Blue Lotus Land. Nhìn vẻ mặt nóng nảy của cô, thân là một người mẹ, làm sao cô có thể không biết mình đang nghĩ gì. 

Nhắc mới nhớ, mỗi khi Thiếu Quân Thượng Cung nhìn thấy Xuyên Tử Phong, hắn sẽ nhớ tới những việc hắn đã làm với hắn như dã thú, vĩnh viễn sẽ không bao giờ bỏ nó ra khỏi đầu. 

Dương vật cương cứng của tên khốn nhỏ thọc vào âm hộ mỏng manh của cô, khiến toàn thân cô mềm nhũn và tử cung tràn ngập tinh trùng nóng bỏng. 

Chỉ cần nhắm mắt lại, cô sẽ nghĩ đến hình ảnh Tứ Xuyên Tử Phong cựa quậy trên người mình, trong âm đạo cô sẽ cảm thấy ngứa ngáy, cơ thể mỏng manh sẽ vô cùng nóng bỏng, giống như bị ấn vào một loại nào đó. 

Thượng Công Thiếu Quân nhìn chiếc chén ngọc nhỏ trong tay. Dù đã nhiều ngày trôi qua nhưng mỗi lần đối mặt với con gái, ông vẫn cảm thấy xấu hổ. 

Thanh Anh Hà tự nhiên nhìn thấy suy nghĩ nhỏ nhặt của La Á Nguyệt Diêu và không che giấu nó. Cô cười nhẹ rồi nói:

"Tử Phong và tỷ tỷ của ta, bọn họ đi ra ngoài bầu trời đầy sao, mấy ngày nữa sẽ không trở về."

"Thì ra là như vậy." Nghe vậy, La Á Nguyệt Diêu cầm chiếc cốc ngọc nhỏ bằng ngón tay của hai bàn tay ngọc và cụp mắt xuống. 

La Á Nguyệt Diêu không thể che giấu sự thất vọng trên khuôn mặt của mình. Đã lâu lắm rồi cô mới được ở một mình với người yêu. 

Bây giờ anh và dì Qing lại đi đến cõi bên ngoài của bầu trời đầy sao. Tôi tự hỏi liệu sẽ có nguy hiểm gì không. 

Thượng Cung Thiếu Quân vô cùng tức giận vì Xuyên Tử Phong đã làm ra hành động vô liêm sỉ như vậy với mình. Ông liếc nhìn con gái và muốn nói vài lời khiển trách. 

Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ mặt chán nản của con gái, Thương Công Thiếu Quân vẫn nhịn được. 

Con gái tôi ngây thơ và rất tốt bụng. 

Nếu Thượng Công Triệu Quân tức giận thì hắn cũng tức giận với tên khốn nạn đó. 

Thanh Anh Hà lấy ra một phiến ngọc cỡ bằng hai ngón tay và nhẹ nhàng đặt nó lên bàn gỗ. 

Thượng Cung Thiếu Quân và Lạc Nha Nguyệt Dao nhìn ngọc giản, liếc mắt liền thấy đó là ngọc giản truyền âm, lộ ra vẻ nghi hoặc. 

Bàn tay ngọc của Thanh Anh Hà nhẹ nhàng gõ nhẹ vào miếng ngọc, một giọng nói quen thuộc đột nhiên vang lên. 

"Chị Nhạc Dao, mẹ con em ra ngoài có việc, sẽ sớm quay lại. Trong khoảng thời gian này, em sẽ luôn nhớ chị."

Những lời này là những lời yêu thương ngọt ngào khiến khuôn mặt người phụ nữ đỏ bừng. 

Khi Luo Ya Yueyao nghe thấy điều này, trái tim cô đập mạnh và toàn bộ cơ thể cô như đóng băng. 

Khi tỉnh lại, cô thấy Thanh Anh Hà đang mỉm cười và nhìn cô đầy ẩn ý. 

Lúc này, trong lòng Lạc Gia Duyệt Dao ngọt ngào như mật, đôi má trắng nõn đột nhiên đỏ bừng xấu hổ, như mây bay nhuộm màu trang điểm mùa xuân. 

Chạy theo hai hướng, người yêu của cô cũng đang nghĩ đến cô. 

Lúc này, đôi mắt của La Á Nguyệt Diêu đang sáng lên, những lo lắng trong lòng cô trong khoảng thời gian này cuối cùng cũng biến mất. 

Thanh Anh Hà rõ ràng là có chút chán nản, muốn trêu chọc La Á Nguyệt Diêu nên cười đùa nói:

"Nguyệt Diêu, đứa cháu trai nhỏ này của tôi nhiệt tình đến lạ. Nào, kể cho tôi nghe bạn và Zifeng gặp nhau như thế nào?"

"Tiền bối, ngươi có thể đừng nói chuyện này được không?"

La Á Nguyệt Diêu ngượng ngùng nhìn Thanh Anh Hà. Cô không ngờ rằng tiên nữ Đạo giáo được mệnh danh là mỹ nhân đẹp nhất tỉnh Bảo Trạch lại có một mặt hay nói hành. 

Người ta nói, người có tu vi cao khó hiểu, phải tỏ ra cao ngạo, nhưng Thanh Anh Hà lại không hề có cảm giác xa cách. 

Thanh Anh Hà ngừng trêu chọc La Á Nguyệt Diêu và cười nói:

"Đừng gọi ta tiền bối, ta mới hơn hai ngàn tuổi, đi theo Tử Phong gọi ta dì."

"Dì." La Gia Nhạc Dao hai má hơi đỏ lên, bình tĩnh gọi một tiếng "Dì." 

Thanh Anh Hà nheo mắt, đôi mắt mở to và hẹp, thần thức xuyên thấu vào vài túi đựng đồ để thăm dò xem loại bảo vật nào thích hợp đưa cho La Á Nguyệt Diêu. 

Sau vài hơi thở, Thanh Anh Hà cuối cùng cũng chọn được một bộ áo giáp mềm bảo vệ màu bạc bán bất tử giữa hàng núi vũ khí ma thuật chất đống trong năm túi đựng. 

"Nguyệt Diêu, tôi đưa cho bạn vũ khí ma thuật bảo vệ cấp bất tử này."

Thanh Anh Hà nở nụ cười và trông giàu có. Chỉ với một cái búng tay, bộ giáp mềm màu bạc lơ lửng trước mặt La Á Nguyệt Diêu. 

Cô đã tích lũy rất nhiều vũ khí ma thuật quý hiếm trong một số túi đựng đã hơn hai nghìn năm tuổi. Hầu hết chúng đều bị cướp bóc bằng cách giết chết những con quỷ lớn, và một số có được từ những vùng đất cổ tích cổ xưa. 

La Á Nguyệt Diêu có chút hãnh diện. Cô nhìn bộ giáp mềm màu bạc trước mặt. Nó quá quý giá và cô không dám nhận. 

Rốt cuộc, không có phần thưởng cho việc không có công đức. Dưới sự dạy dỗ nghiêm khắc và đúng mực của mẹ, La Á Nguyệt Diêu không hề lay động và từ chối lòng tốt của Thanh Anh Hà. 

Thanh Anh Hà thầm nghĩ rằng cô gái này có bản chất trong sáng, cháu trai nhỏ của cô thực sự rất có khiếu thẩm mỹ. 

Cô không còn thử thách La Á Nguyệt Diêu nữa, nhận ra đối phương và dùng thân phận trưởng lão của mình để gây áp lực buộc La Á Nguyệt Diêu phải chấp nhận bộ giáp mềm màu bạc. 

Thượng Cung Thiếu Quân khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng, ánh mắt lóe lên, không biết mình đang suy nghĩ gì. 

Thanh Anh Hà suy nghĩ một lúc và nói với La Á Nguyệt Diêu lý do tại sao chị gái Thanh Miêu Ninh và cháu trai của cô ấy lại đi đến thế giới bên ngoài của bầu trời đầy sao. 

Không có gì phải giữ bí mật về vấn đề này. Ngay cả khi tung tích của em gái tôi bị tiết lộ cho người khác, sẽ không ai nghĩ đến việc giết cô ấy trừ khi họ cho rằng cuộc đời của cô ấy quá dài. 

La Á Nguyệt Diêu nghe thấy điều này, cô ấy đứng dậy với vẻ mặt trang nghiêm và khum tay về phía Thanh Anh Hà. 

"Anh có quay lại không?" Thanh Anh Hà nói với một nụ cười trên má. 

La Á Nguyệt Diêu gật đầu và nói: "Dì, tôi phải quay lại luyện tập."

Lời nói của cô ngắn gọn, súc tích, người khác có thể nói rằng cô muốn theo kịp Xuyên Tử Phong. 

Tâm trạng của La Á Nguyệt Diêu thay đổi, cô nói: "Mẹ, con về trước."

Nàng rõ ràng nghe được Anh Hà nói, mấy ngày tới Xuyên Tử Phong muốn đột phá Tiên giới, nhưng nàng vẫn là Thần Vực cấp năm, khoảng cách càng ngày càng lớn. 

Mặc dù cô hiểu ý nghĩa của việc đảo ngược thời gian, nhưng khoảng cách về cảnh giới khiến La Á Nguyệt Diêu cảnh giác và không thể kìm chế được Tứ Xuyên Zifeng. 

Cũng giống như hai lần trước, cô được Xuyên Tử Phong cứu. Cô, La Á Nguyệt Diêu, cũng phải trở nên mạnh mẽ hơn để xứng đôi với người yêu của mình. 

Suy cho cùng, khi hai người ở bên nhau, họ tương ứng với nhau. 

“Vậy mẹ, chúng ta cùng về với mẹ nhé.” Thượng Công Thiếu Quân cũng đứng dậy. Con gái ông mới đến tỉnh Baoze và chưa quen với nơi này. Cô ấy không thể ở một mình bên ngoài được. 

Ở tỉnh Baoze, Hội thảo thảo luận về Đạo sắp diễn ra, những người tài năng từ các bang khác nhau đã tụ tập ở đây trong vài ngày qua. 

Trong số đó, một số tên trộm chó cũng đã vào nơi này. Có rất nhiều người và gần đây nó cảm thấy khó chịu. 

Thanh Anh Hà đưa hai mẹ con đến lối vào của vùng đất phước lành Qinglian. Cho đến khi biến mất khỏi tầm mắt, những bóng người mảnh khảnh vẫn đứng yên tại chỗ. 

Một cơn gió thổi qua, bộ quần áo màu trắng xám và sẫm của hoa sen phản chiếu trong tấm màn trong suốt. Đầu chậm rãi ngẩng lên, phía sau lụa xanh kéo dài như thác nước. Đôi mắt lóe lên tia sáng vàng, nhìn về phía bầu trời trắng xóa phía xa. 

"Có người đang chiến đấu vì thất lạc cổ tiên cung."

Thanh Anh Hà thay đổi tư thế lười biếng, má cô hơi đổi màu, cô giơ bàn tay ngọc lên trong khe hở ống tay áo, dùng năm ngón tay bạch ngọc nhéo nhẹ và suy ra bí mật. 

Một lúc lâu sau, Thanh Anh Hà không còn nhéo ngón tay nữa, đôi má trắng trẻo xinh đẹp của cô đã lấy lại vẻ lười biếng. 

"May mắn thay, nguyên lai một người của ta cũng đã đi rồi, ta yên tâm, không cần phải rời đi Thanh Liên phúc địa mới sạch sẽ."

Bóng dáng của Thanh Anh Hà lóe lên và quay trở lại cây cổ thụ. Thân hình mảnh dẻ của cô nằm trên chiếc ghế dài bằng gỗ, đôi mắt xinh đẹp nhìn lá cây rải rác phía trên, cặp vú căng mọng nhô lên từ ngực, chiếc bụng phẳng cũng lộ ra tư thế đầy đặn và săn chắc. 

"Lại một ngày nhàn rỗi, nửa ngày nhàn hạ."

Thanh Anh Hà cảm thấy hơi buồn ngủ. Cô che miệng bằng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của mình và ngáp dài. Dưới chiếc váy trắng, đôi chân thon thả của cô được bọc trong đôi tất trắng trơn. Một đôi giày gấm màu bạc nhẹ rơi xuống, lộ ra đôi chân lụa tinh xảo. 

"Than ôi!"

Thanh Anh Hà đột nhiên thở dài, nằm trên ghế gỗ không nhúc nhích, đung đưa một chân bằng lụa trắng trơn mảnh mai và hấp dẫn, bất lực nói:

"Tề Nhạc Cẩn, đừng trốn nữa, đi ra đây."

Cách đó không xa, không khí hơi gợn sóng, một bóng người màu đen duyên dáng đội rèm và đội mũ xuất hiện. 

"Anh Hà, với tư cách là nữ tu đạo sĩ được mọi người yêu thích, đồng thời là người phụ nữ xinh đẹp nhất Bao Trạch chưa bao giờ mất đi danh tiếng và sức ảnh hưởng, bạn có thể chú ý đến hình ảnh của mình không?"

Một người phụ nữ mặc đồ đen, dáng người cao và cương nghị, trước ngực là một cặp vú đầy đặn. Cô ấy cầm một lá bùa vàng trong tay trái, đó là lá bùa dịch chuyển đến vùng đất phước lành Qinglian. 

Người phụ nữ mặc đồ đen cất lá bùa trong tay vào túi đựng đồ, giơ tay cởi chiếc mũ có rèm ra, lộ ra khuôn mặt trắng nõn thanh tú. 

Nếu Xuyên Tử Phong ở đây, anh ấy chắc chắn sẽ ngạc nhiên gọi dì Yue. 

"Ở đây không có người ngoài." Thanh Anh Hà đứng thẳng người và cười nói:

“Lần này cậu mang về tin vui gì từ biên giới vậy?”

Thanh Anh Hà biết rất rõ rằng Kỳ Nguyệt Kim là hộ vệ riêng của Nữ hoàng Hư Linh Giới, nhưng đôi khi cô ấy thường xuyên ra thế giới bên ngoài để thăm dò động thái của tộc quỷ. 

Hơn nữa, gián điệp của Hoàng hậu rải rác khắp các châu, và tỉnh Bảo Trạch cũng không ngoại lệ. Nhiều chuyên gia đã được điều động ẩn nấp khắp nơi, cải trang thành người thường.

"Bọn họ ở nhân tộc biên giới tương đối yên bình, có mấy vị Tiên giới thủ hộ bọn họ, cùng mấy vạn tu sĩ, bọn họ tạm thời không thể tạo ra sóng gió."

Tề Nhạc Cẩn ngồi xuống chiếc ghế đối diện, mím đôi môi hơi đầy đặn, ánh mắt có chút lạnh lùng, đổi giọng lạnh lùng nói:

"Ma tộc đang đứng yên, nhưng thay vào đó họ lại làm quỷ ở đây, gây rối."

“Tham lam, quyền lực và mưu mô là thói quen của con người phải không?”

Thanh Anh Hà khẽ khịt mũi, đôi mắt đẹp lóe lên vẻ mỉa mai. 

Trước khi nó kết thúc, Thanh Anh Hà nói thêm:

"Đừng nhìn ta như vậy, ta không có nói với ngươi, quen nhau nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là cái gì cũng biết. Bằng không, ta sẽ không đưa cho ngươi bùa dịch chuyển đi vào Thanh Liên phúc địa của ta bất cứ lúc nào."

“Đại khái là thế.” Tề Nhạc Tiến thu hồi ánh mắt lạnh lùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 265: Tranh đoạt Cổ Tiên Cung

Trên bầu trời đầy sao rộng lớn có vô số ngôi sao trôi nổi ở mọi hướng. 

Khắp nơi đều có một hơi thở sâu và dài, trống rỗng và im lặng, khiến người ta chán nản và sợ hãi. 

Một cung điện màu vàng kim vội vã xuyên qua bầu trời đầy sao tối tăm với tốc độ cực nhanh, giống như một ngôi sao băng màu vàng khổng lồ vụt qua. 

Trong không gian rộng mở của cung điện vàng, có một cô gái mặc trang phục màu trắng, với đôi tất lụa đen bay phấp phới và chiếc váy không gió. Khuôn mặt của cô ấy được chạm khắc bằng ngọc bích, làn da trong suốt như pha lê và một cặp vú nổi bật trên ngực. 

"Ngươi vì cái gì truy đuổi ta? Chúng ta đã bị vây ở cái này hư không mấy trăm ngàn năm, ta chỉ muốn ở cái này vô tận bầu trời đầy sao tìm đường ra, tìm một cái địa phương chôn tổ cốt cốt cốt."

Đôi mắt cô gái lóe lên ánh sáng vàng, khuôn mặt xinh đẹp vô cùng căng thẳng, cô nghiến răng bạc, nhanh chóng ra tay bằng bàn tay ngọc, đẩy tinh hoa tiên vàng hùng vĩ trong cơ thể bao trùm toàn bộ cung điện tiên, và cô nhanh chóng trốn thoát trong bầu trời đầy sao rộng lớn. 

Phía sau có sáu đạo quang ảnh, bốn nam hai nữ, đuổi theo hoàng kim cung điện. 

Vốn tưởng rằng bảy ánh sáng và bóng tối này là một nhóm, nhưng mãi đến khi có người thỉnh thoảng dùng vũ khí ma thuật tấn công lẫn nhau, tôi mới xác nhận hai bên là kẻ thù. 

Trong số năm người đàn ông, có hai ông già mặc áo lụa màu vàng và áo sơ mi lụa màu nâu. Họ có hào quang phi thường. Một người ở cõi bất tử thực sự, còn người kia ở cõi bất tử thượng đẳng. 

Ba người trong số họ là những tu sĩ trung niên, mặc bộ quần áo màu xám trang nhã, đều ở cấp độ tiên nhân trở lên. 

"Hoàng hậu, ta quyết tâm đoạt được này cổ tiên cung bằng cách leo lên Tiên Sơn. Ngươi chỉ có hai người, ngươi và ta đều là cùng một tiên giới. Nếu ngươi tranh giành với chúng ta, nếu phát động chiến tranh, sẽ tổn hại đến hòa bình của ngươi."

Bóng dáng của hai ông lão đột nhiên dừng lại trên bầu trời đầy sao, chặn đường của Xuyên Vạn Vân và Đàm Thái Yến. 

Thấy vậy, hai người trung niên nhanh chóng bay về phía Cổ Tiên Cung. 

Xuyên Vạn Vân mặc quần áo màu vàng. Mái tóc đen sau lưng cô mượt mà như dày, thân hình thanh tú được bao bọc bởi một tấm bùa cổ tích màu vàng. Cô ấy như đang bốc cháy, cô ấy nhẹ nhàng nói:

"Để cùng ta giải quyết những việc bẩn thỉu mà ngươi đã làm ở núi Thịnh Tiên, ngươi đã đề cao bản thân quá mức."

Sau đó, trong mắt Xuyên Uyển Vân lóe lên vẻ thâm ý, bình tĩnh nói:

"Ai nói chúng ta chỉ có hai người tranh Tiên Cung? Làm sao có thể không có căn cứ? Hơn nữa, vì sao ngươi cho rằng ngươi là đối thủ của ta?"

Chiếc váy màu trắng khói của Đạm Đài đung đưa, hơi thở lạnh lẽo, bàn tay ngọc cầm một lá cờ sọc đen đỏ, lơ lửng trên không. 

Trong thời gian lấy lại lý trí, cô sở hữu nhiều bí mật cổ xưa bất tử và thăng tiến từ Nguyên Tiên giới đến Chân Tiên giới. 

Tuy nhiên, Đàm Thái Yến vẫn không nói nhiều. Trong ngôi mộ bất tử của chị gái và anh rể, anh không nói một lời trong suốt trăm ngàn năm làm một con rối bất tử. 

Bây giờ tâm trí và ý thức của Tantaiyan đã hoàn toàn thức tỉnh, nhưng điều này cũng dẫn đến tính cách lạnh lùng và ít nói của cô. 

Hai ông già đều là trưởng lão của núi Shengxian. Cả hai đều phi thường về tu luyện và sức mạnh. Họ đến bầu trời đầy sao để thu thập cung điện bất tử cổ xưa. 

Đáng tiếc, không chỉ Thánh Hiền Sơn có ý tưởng này, mà Hoàng Hậu cũng sớm phát hiện ra Tiên Cung tồn tại. 

Khi họ đang băng qua bầu trời đầy sao, Hoàng hậu cũng xuất hiện, như thể bà đã đoán trước được mọi chuyển động của núi Shengxian. 

Hai ông lão biết rất rõ Hoàng hậu đã được trời che chở. Bất kể ai chống lại Hoàng hậu, tấn công cô ấy sẽ là chống lại Thiên đường. Sẽ rất khó để phát ra những tai nạn sấm sét kinh hoàng từ Thiên đường bất cứ lúc nào. 

Muốn ra tay thì phải giết nó thật nhanh. Không được để hoàng hậu có cơ hội sử dụng sức mạnh của thiên đình. 

Hai người nhìn nhau, không nói nữa, như thể đã ngầm hiểu ý, mỗi người đưa ra một lá cờ màu nâu có sọc đỏ cỡ lòng bàn tay và một chiếc la bàn bát quái màu đen rộng một mét.

Cờ Pháp đứng trên la bàn Bát Quái. Được thúc đẩy bởi năng lượng bất tử của hai người, lá cờ Pháp đột nhiên tăng kích thước và được cố định trên la bàn Bát Quái vững chắc như một tảng đá. 

Ông lão mặc áo lụa màu vàng làm động tác đẩy lá cờ Pháp tiên cấp. Ánh sáng vàng của lá cờ nở rộ với vô số sợi chỉ mảnh màu vàng sắc bén và cứng rắn, dệt thành một mạng nhện vàng khổng lồ, bao phủ Hoàng hậu và Đạm Đài trong làn khói. 

Đôi mắt đẹp của Đạm Đài Yên lóe lên ánh sáng vàng, lá cờ lớn trong tay cô đột nhiên tuột ra khỏi tay cô, lơ lửng giữa không trung, cô dùng bàn tay ngọc nắm lấy nó. 

Lá cờ lớn được bao quanh bởi ánh sáng đen, tràn ngập năng lượng tà ác vô tận, sương mù đen đỏ dài năm trăm mét tràn ra, tụ lại thành một cơ thể xương rồng trắng dài hàng trăm mét, một hộp sọ màu đen và hốc mắt đỏ tươi. 

Năm chiếc đầu lâu với cái đầu khổng lồ kéo theo cơ thể xương xẩu của con rồng trắng, tỏa ra một tà khí mạnh mẽ, trong nháy mắt lan rộng và tràn ngập bầu trời đầy sao cách đó hàng trăm dặm. 

Hộp sọ khổng lồ như một ngọn đồi, xương và răng phát ra âm thanh lạch cạch, nuốt chửng những mạng nhện vàng này. 

Mạng nhện vàng khổng lồ mở ra, bị đầu lâu ăn vào, phát ra âm thanh giòn tan. 

Trong nháy mắt, đầu lâu trong mạng nhện vàng mở ra mấy cái lỗ lớn, thân xương của bạch long lộ ra một luồng ánh sáng màu vàng kim. 

Những sợi chỉ vàng sắc bén và cứng rắn này ngay lập tức trở thành chất dinh dưỡng cho âm đạo của hộp sọ.

Khi nhìn thấy điều này, vẻ mặt của ông già mặc áo lụa màu nâu đã thay đổi đáng kể. Dù đang ở cõi bất tử nhưng anh vẫn bị sốc bởi năng lượng tà ác đáng sợ xung quanh mình. 

Lúc này, anh ta dường như nhìn thấy sự khác biệt giữa những lá cờ lớn và buột miệng:

"Cờ cờ lớn này cực kỳ kỳ quái, là vật cổ xưa, khó lường. Lý tiên sinh, chúng ta không thể giữ được nữa, chúng ta phải bố trí trận pháp giết chóc, chiến đấu nhanh chóng."

"Được rồi."

Ông già mặc áo lụa màu vàng gật đầu, vẻ mặt nghiêm nghị. Anh ta lùi lại vài bước, nhanh chóng làm dấu tay và đẩy trận đồ ngũ hành của la bàn bát quái màu đen. 

La bàn bát quái màu đen lơ lửng trên bầu trời, bay ra khỏi một lỗ hổng cổ ngữ khổng lồ. Lấy hoàng hậu làm trung tâm, năm đám mây vàng bay lên trời, tỏa sáng rực rỡ, chiếu sáng bầu trời đầy sao đen tối. 

Đạm Đài Yan ánh mắt lạnh lùng, bàn tay ngọc vung lên, lá cờ đỏ lóe lên, xuyên qua tám sợi xích sắt đen, điên cuồng lăn về phía Bát Quái.

Những người tu luyện bất tử chiến đấu bằng vũ khí ma thuật. Chỉ cần phá hủy vũ khí ma thuật của đối phương, họ sẽ phải hứng chịu phản ứng dữ dội, vì vậy họ nên tấn công vũ khí ma thuật một cách nghiêm khắc. 

"Chỉ là một trận giết chóc, ta cũng có một cái."

Hoàng hậu hai má lạnh lùng, nàng giơ tay bạch ngọc lên, giữa không trung xuất hiện một màn ánh sáng màu bạc, đan xen với hàng chục triệu phù văn bạc. 

Trong màn ánh sáng màu bạc, uy áp kinh khủng trong nháy mắt lan tràn, đồng thời, bảy đạo sấm sét màu bạc sáng chói đột nhiên giáng xuống. 

Một tiếng nổ vang, sấm trời màu bạc xé nát trận pháp giết chóc, sắc mặt của hai ông già hơi thay đổi. 

Lần đầu tiên chiến đấu với Hoàng hậu, tôi cũng phát hiện ra rằng cô ấy đáng sợ đến mức nào. 

Muốn giết nàng, chỉ sợ không có cơ hội, có thể sẽ rơi vào trong tay nàng. 

Trên bầu trời phía trên đầu bọn họ, trong màn ánh sáng màu bạc, lại có thêm hai tia sét giáng xuống, đánh thẳng vào hai người. 

Hơi thở của hai ông già đột nhiên trở nên mạnh mẽ, họ vội vàng triển khai bí kỹ bảo vệ cơ thể, giơ cao một tấm khiên ánh sáng màu tím để chặn sấm sét. 

Có một tiếng nổ lớn. 

Trên bầu trời đầy sao, tàn tích của trận chiến lan ra xa. Nếu các vị thần tiên ở cõi tiên chiến đấu ở thế giới loài người thì đó sẽ là dấu hiệu của lở đất, lở đất. 

Lúc này, một cỗ ma lực đáng sợ lan tràn khắp bầu trời đầy sao. 

"Ôi, Hoàng hậu, ta đã bắt giữ Tiên Cung cùng tiểu công chúa thất lạc đang khóc lóc, đồng thời còn giết chết mấy con kiến ​​đến chết, ngươi ở đây hơi chậm một chút."

Một bóng người cao lớn màu đỏ lặng lẽ xuất hiện, toát ra sức mạnh kinh người, đứng sau lưng hai ông già.

Trí Triệu Yến mặc một chiếc váy đỏ và áo choàng bồng bềnh, có đôi mắt đỏ quyến rũ. Cô ấy có một khuôn mặt xinh đẹp, đôi má trắng nõn điềm tĩnh và điềm tĩnh, đôi môi đỏ mọng mím lại, thể hiện ý mỉa mai. 

Mặc Cơ đứng giữa bầu trời đầy sao, mỗi tấc da thịt đều lạnh như băng ngọc, hai chân xinh đẹp màu đỏ nhạt lủng lẳng từ váy, trên người đi một đôi giày cao gót có hoa văn màu đỏ. 

Điều kỳ lạ là có ba xác chết lơ lửng phía sau Trí Triệu Yến. Đầu của họ ngửa về phía sau, nhãn cầu lồi ra và đỏ ngầu, tứ chi khập khiễng và rũ xuống. 

Cái chết của ba người này giống như bị một thế lực cực mạnh nào đó mạnh mẽ xé nát đầu cũng như tay chân của họ. Phương pháp chết thật tàn nhẫn. 

Sắc mặt của hai ông già ở núi Shengxian đột nhiên thay đổi, tóc tai họ trở nên kinh hãi. Cả hai đột nhiên quay đầu lại và bay ra xa trăm mét, không quên cất Pháp kỳ và La bàn bát quái. 

Hai người nhìn về phía sau thân thể Mặc Cơ, vẻ mặt nhất thời trở nên lạnh lùng bất định, trong lòng cảm thấy bất an. 

Không ngờ Mạc Cơ cũng đến can thiệp, ngoài dự đoán. 

Trình độ tu luyện của họ kém xa Mạc Cơ, hơn nữa họ cũng biết tính cách vô lý của cô, thủ đoạn của cô lại càng độc ác hơn. 

Ông già mặc áo lụa màu vàng trầm giọng nói: "Cô gái ma thuật, cô muốn can thiệp à? Cô muốn chống lại toàn bộ ngọn núi Shengxian phải không?"

Xuyên Vạn Vân không để ý tới lời mỉa mai của Trì Chiêu Ngôn. Tính cách của nữ quỷ này vẫn luôn như vậy, lạnh lùng nhìn cô. 

Nghe tin mình đã chiếm được Tiên Cung, cô mới thở phào nhẹ nhõm. 

Xuyên Vạn Vân thầm thở dài, Trì Chiêu Ngôn nhanh như chớp, ngay cả Tiên Cung và thiếu nữ là hậu duệ của Tiên Cổ Tộc cũng tính đến suy nghĩ của hắn. 

Lần này tôi nhờ nữ quỷ này vượt qua bầu trời đầy sao và tôi đã gọi đúng người. 

Nếu không sau này sẽ phải dùng biện pháp nào đó mới có thể giết chết hai trưởng lão của núi Shengxian. 

Tantaiyan cầm biểu ngữ lớn, lạnh lùng nhìn hai ông già, sát khí không hề suy giảm. 

Trì Chiêu Ngôn vẻ mặt nhẹ nhàng, hai tay ngọc trắng như tuyết khoanh trước ngực, hai ngón tay ngọc trắng mềm mại nhẹ nhàng xoa xoa, hắn hoàn toàn không để ý tới hai ông già. 

"Thì ra hai vị lão gia hỏa các ngươi, một người ở chân chính tiên giới, một người ở thượng tiên tiên giới, khó trách giết chết có chút khó khăn, nhưng cũng chỉ so với con kiến ​​còn tốt hơn."

Trì Chiêu Ngôn hai má bình tĩnh kể lại câu chuyện của mình, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, chậm rãi nói nhỏ:

"Sengxian Mountain là gì? Chậc chậc, ngươi nói xong chưa? Vậy ngươi có thể chết vì ta."

Vừa dứt lời, Trí Triệu Yến búng ngón tay, một cỗ thần lực màu vàng áp bức thế giới lăn về phía hai người họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 266: Bức tường hẹp sao

Thi thể của hai ông già đến từ núi Shengxian được bao phủ bởi sức mạnh bất tử khủng khiếp, như thể họ bị thiên thạch đâm vào. Khí huyết dâng trào trong cơ thể, ngay cả xương cốt cũng nghe thấy tiếng gãy. 

Hai người quỳ trong hư không, tứ chi run rẩy. Họ cố gắng hết sức để đứng dậy, nhưng cơ thể họ không thể cử động. 

Tôi đã quen với việc được tôn trọng và kính trọng ở núi Shengxian, nhưng ai có thể ngờ rằng một ngày nào đó tôi lại gặp rắc rối như vậy. 

Hơn nữa, Mạc Cơ đã hành động mà không chào hỏi, chỉ riêng sức mạnh bất tử mạnh mẽ của cô đã khiến họ bất lực để chống trả. 

Ông lão mặc áo lụa màu nâu có khuôn mặt méo mó. Dù ở trong Tiên giới nhưng anh vẫn bị Thần lực trên đầu làm cho ngạt thở. 

Thượng Tiên giới và Bán Tiên Vương giới chỉ cách nhau nửa bước, nhưng lại có sự khác biệt rất lớn. 

Ông lão mặc áo lụa màu vàng bên cạnh có trình độ tu luyện thấp hơn ông già mặc áo lụa mãng xà màu nâu, nhìn càng khổ sở hơn. Anh đang nằm trong khoảng không. 

nôn mửa! 

Ông lão mặc áo lụa màu vàng cảm thấy đầu óc đau nhói, kìm nén được sắc mặt đỏ bừng, máu trong cơ thể dồn lên cổ họng. Một mùi tanh ngọt ngào xộc ra từ mũi anh, và anh phun ra một ngụm máu. 

Không chỉ vậy, máu chảy ra từ khắp các lỗ của anh ta và khuôn mặt anh ta rất gớm ghiếc. 

Ông lão mặc áo lụa trăn màu nâu liếc nhìn người bạn đồng hành bên cạnh, cảm thấy vô cùng kinh hãi. 

Có một bước ngoặt giữa Vương quốc Bất tử và Vương quốc Bất tử. Tưởng chừng như còn một bước nữa nhưng trên thực tế, gần như tất cả những người bất tử đã ngừng tiến về phía trước. 

Hai trăm năm trước, Mặc Cơ là nửa bước tiên vương. Cô ấy là một nữ quỷ khó tính cả lúc đó lẫn bây giờ. 

Những đại giáo phái đó đều xa lánh Mặc Cơ để tránh xung đột với Bách Yêu Cung. 

Vì vậy, Shengxianshan nói chung không muốn gây thù địch với Mạc Cơ, và cho đến nay cũng không có ác cảm gì với nó. 

Ông già mặc áo lụa màu nâu khó khăn ngẩng đầu lên, khàn giọng nói:

"Ma nữ, ngươi muốn làm gì? Muốn giết chúng ta sao? Ngươi có biết Thánh Tiên Sơn cũng có Bán Bước Tiên Vương Cảnh không? Nếu ngươi giết chúng ta, Tam Thánh nhất định sẽ ra khỏi lần này Đạo giáo đại hội, tuyệt đối sẽ không để ngươi đi."

Thân hình Trì Chiêu Ngôn lóe lên, đứng trước mặt hai người ba mét. Hai đôi chân thon dài màu đỏ nhạt trong chiếc váy đỏ thật quyến rũ và lộng lẫy. 

Lúc này hai lão giả sợ hãi muốn ngẩng đầu lên, nhưng đầu lại chìm xuống, bị Tiên Vi đẩy xuống. Tất cả những gì họ có thể nhìn thấy là đôi giày cao gót có hoa văn màu đỏ và ánh đỏ của Mạc Cơ. 

Trì Chiêu Ngôn dùng hai ngón tay ngọc trắng mềm mại búng nhẹ móng tay màu đỏ nhạt của mình, đôi môi đỏ thẫm nhẹ nhàng nói:

"Ồ, trước khi ngươi phái người từ núi Thịnh Tiên đến Hư Linh Giới, ta đã giết mấy tu sĩ Tiên Giới của ngươi. Xem ra những lão già ở núi Thịnh Tiên đó rất xứng đáng với danh tiếng của bọn họ, nếu không thì bọn họ đã đến tìm ta từ lâu rồi."

Hai ông lão nghe vậy, phun ra một ngụm máu, hiển nhiên là tức giận. 

Ba vị thánh của ba tôn giáo đã rút lui ở núi Shengxian và cùng nhau phát triển các phương pháp bí mật để chống lại trật tự của con đường lớn. 

Nói trắng ra chính là đối phó Thanh Miêu Ninh, chặt bỏ hạt giống Đạo tối thượng trong cơ thể nàng. 

Chỉ là hai ông già ở núi Shengxian không ngờ rằng Mạc Cơ lại cùng phe với Hoàng hậu. 

Đôi mắt đẹp của Xuyên Uyển Vân nheo lại, tựa như đang nhìn thấy hoa trong sương mù. Mạc Cơ không hề hành động trong một thời gian dài, không biết cô ấy đang có ý định gì. 

Đạm Đài Yandaimei đột nhiên hơi run lên, bàn tay ngọc lắc lư, một chiếc chuông linh hồn bù nhìn cỡ hai ngón tay xuất hiện. 

Cô đột nhiên quay đầu lại, đôi mắt đẹp nhìn về bầu trời đầy sao xa xôi với vẻ mặt trầm tư. 

Xuyên Vạn Vân nhận thấy Đạm Đài Yến có gì đó kỳ lạ, lập tức gửi tin nhắn hỏi thăm chuyện gì đang xảy ra. 

Dù sao, trong bầu trời đầy sao ẩn giấu rất nhiều nguy cơ chưa biết, khó có thể đoán trước. Xuyên Vạn Vân phải luôn cảnh giác cao độ. 

Đạm Đài Nhan quay đầu nhìn về phía Mặc Cơ, thấy vẻ mặt của nàng lãnh đạm, không hề thay đổi. Sau đó anh ấy lắc đầu tỏ ý không sao cả. 

Xuyên Uyển Vân khẽ mím môi, sau đó quay đầu nhìn Trì Chiêu Nhan, thầm nghĩ nếu nàng trì hoãn thêm nữa, Thịnh Tiên Sơn sẽ không phái được người nào nữa. 

Cô lập tức gửi tin nhắn nhắc nhở Trì Chiêu Ngôn. 

Chiếc váy đỏ của Trí Triệu Yến tung bay, để lộ hai chân thon dài màu đỏ nhạt, đôi môi đỏ mọng khẽ mím lại:

"Vậy thì chúng ta hãy tìm kiếm linh hồn của họ, từng người một, rồi trao đổi bí mật khi chúng ta quay trở lại."

Ông già mặc áo lụa màu nâu có vẻ hoảng sợ, nghiến răng nghiến lợi hét lên:

"Bạn không bao giờ có thể lấy được bất kỳ bí mật nào từ tâm hồn của chúng tôi."

Anh và ông già mặc áo lụa vàng muốn tiêu diệt linh hồn của họ nhưng đã muộn một bước. Họ chỉ nghe thấy tiếng xương gãy. 

Sức mạnh bất tử phía trên đầu họ đã bẻ gãy xương trong cơ thể họ và đưa chúng vào các cơ quan nội tạng, khiến họ phải hú lên đau đớn. 

Hai bóng dáng cao gầy đồng thời đứng trước mặt họ. Bàn tay ngọc của họ cách khỏi đầu ba tấc, ánh sáng vàng chói lọi tỏa ra từ lòng bàn tay trắng nõn mềm mại của họ, triển khai bí thuật lục hồn bí mật. 

"Có vẻ như vừa rồi anh ấy đã xuyên qua bầu trời đầy sao." Tantaiyan nhẹ nhàng lẩm bẩm, rồi nhét lá cờ lớn vào túi đựng. Thân hình đầy đặn và duyên dáng của cô đứng lặng lẽ, với một cặp vú đầy đặn và kiêu hãnh nhô lên từ ngực cô, để lộ ra một chút da thịt trắng nõn mềm mại, và cặp mông tròn trịa được bọc trong một chiếc váy trắng. 

Từ khi cùng Xuyên Tử Phong quan hệ mấy lần, thân hình mảnh mai của cô ngày càng đầy đặn và thon thả, bộ ngực cũng trở nên tròn trịa kiêu hãnh và trong suốt, làn da trắng ngần như tràn ngập nước. 

Khi Tantaiyan quay lại, váy của cô ấy khẽ đung đưa, và ngay lập tức cô ấy nhìn thấy một chiếc quần lót màu trắng có lớp lót bên ngoài, xâu chuỗi trên cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy. Chiếc váy trắng ôm sát vào hai ống quần lụa trắng thon dài, chân cô đi một đôi giày gấm trắng. 

Cô nhìn bầu trời đầy sao xa xôi ở phía đông, chậm rãi mở đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ra, trong lòng bàn tay cầm một chiếc chuông linh hồn bù nhìn màu đen sáng bóng. 

Sau khi lấy lại tinh thần và ý thức, Xuyên Tử Phong xóa bỏ linh thức trong chuông linh hồn và trả lại cho cô. 

Tantaiyan không muốn phá hủy chiếc chuông linh hồn và cất nó trong túi đựng đồ của mình. 

Chiếc chuông linh hồn bù nhìn trong túi đựng vừa rồi khẽ rung lên, như bị thứ gì đó kéo đi. 

Đạm Đài Yên không biết tại sao, nhưng chỉ cần Tứ Xuyên Tử Phong ở trong phạm vi mấy trăm dặm, linh hồn trong túi trữ vật sẽ có dấu hiệu rung chuyển, phát ra một đạo hắc quang nhàn nhạt. 

Nếu như Truyền Tử Phong thật sự xuất hiện ở Tinh Không, trong phạm vi mấy trăm dặm, lấy hoàng hậu cùng ma nữ tu vi, nhất định có thể phát hiện ra. 

Đáng tiếc vẻ mặt bọn họ đều không có chút lay động, cho nên Đạm Đài Nhan mới táo bạo suy đoán, Xuyên Tử Phong cùng Thanh Miểu ở cùng một chỗ. 

Tất cả những gì Đàm Thái Yến có thể nghĩ đến là Thanh Miêu Ninh đã mang Tứ Xuyên Zifeng đến bầu trời đầy sao để làm một số điều bí mật. 

Hơn nữa, vương quốc của Thanh Miêu Ninh lại nằm trong Vương quốc Bất tử. Một khi hào quang bị chặn, người khác không thể phát hiện được. 

Đạm Đài Nham cẩn thận suy nghĩ, không giấu giếm việc Truyền Tử Phong cùng mẫu thân Thanh Diệu Ninh xuất hiện trên bầu trời đầy sao trước mặt hoàng hậu. 

Sau khi Xuyên Vạn Vân và Trí Triệu Yến cưỡng bức tìm kiếm linh hồn của hai ông già, họ đã giết họ và lấy đi túi đựng đồ. 

Sau đó thi thể bị tiêu hủy và dấu vết bị tiêu hủy, giúp họ đạt được điểm chết. 

Trì Chiêu Ngôn vỗ tay, lấy ra một chiếc ngọc giản màu trắng, ngưng tụ những bí mật thu được từ việc tìm kiếm linh hồn vào trong ngọc giản. 

Xuyên Vạn Vân cũng làm như vậy và trao đổi ngọc giản với Trí Triệu Yến.

Hai ngón tay ngọc trắng mềm mại và đầu ngón tay pha lê của Trì Chiêu Ngôn nhẹ nhàng nhéo chiếc ngọc giản. Đôi mắt xinh đẹp của cô lóe lên ánh vàng, đôi má xinh đẹp lạnh lùng thay đổi, cô nhẹ nhàng nói:

"Ta đã đổi ý rồi, Cổ Tiên Cung cùng tiểu công chúa Tiên tộc sẽ để ta ở đây trước."

Trước khi nó kết thúc, Trí Triệu Yến tiếp tục với một nụ cười trên khuôn mặt:

"Ngươi cũng phải biết nguyên nhân. Hiện tại, ngoài nàng ra, ta là người duy nhất có thể thủ hộ Tiên Cung. Tuy rằng ngươi cũng có năng lực, nhưng so ra, danh tiếng của ta so với ngươi cao hơn một chút."

Bộ váy vàng của Xuyên Vạn Quân khẽ đung đưa, mái tóc lụa xanh mềm mại rũ xuống, hai chân ngọc thon dài lộ ra ở khe váy vàng. Cơ bắp chân trắng toát tỏa ra ánh sáng pha lê. Một đôi giày cao gót màu vàng lộ ra dưới váy, giấu một đôi chân lụa. 

Hôm nay còn chưa có thời gian đi tất, cô và Mặc Cơ đã tới bầu trời đầy sao để thu thập cung điện tiên. 

"Xí Chiêu Yến, Tiên Cung không thể rơi vào trong tay người khác, dù sao là vật chở cho Tử Phong và Thanh Miêu Ninh trở về cố hương, bí mật này nhất định phải bảo vệ nghiêm ngặt. Nếu là tâm nguyện của Thanh Miêu Ninh, Tiên Cung sẽ tạm thời cho ngươi rời đi. Cô bé là hậu duệ của Tiên Tộc kia, ngươi thật tốt bụng đối đãi với ta, về sau ta sẽ cần đến sự giúp đỡ của cô ấy, không thích hợp ở lại trên bầu trời đầy sao quá lâu. Trước tiên hãy quay lại thế giới ảo.”

Xuyên Vạn Vân có thân hình cao lớn đầy đặn, cơ bắp bất tử và xương ngọc, trên khuôn mặt tuyệt đẹp luôn nở nụ cười. Bàn tay ngọc trắng mềm mại của cô vẫy lên một cái, mở ra một lối đi hư không màu trắng. 

Trì Chi Chiêu Ngôn thân hình đầy đặn thanh tú treo lơ lửng trên bầu trời đầy sao tối tăm, nhìn Xuyên Vân Vân cùng Đạm Đài Nhan đi vào trong thông đạo hư không, chậm rãi quay đầu lại. 

Cô uể oải duỗi eo thon, chiếc váy đỏ theo chuyển động cuộn lên, lộ ra cái bụng trắng nõn như pha lê. Hai chân xinh đẹp màu đỏ nhạt của cô trông thẳng và thon thả, đôi chân lụa đang đi đôi giày cao gót có hoa văn màu đỏ trông thật quyến rũ và xinh đẹp. 

Toàn thân Trí Triệu Yến toát ra khí chất quyến rũ và lạnh lùng, lơ lửng trên bầu trời đầy sao vô tận, với vô số ngôi sao tỏa sáng với những ánh sáng khác nhau. 

Cô độc một mình, giữa bầu trời đầy sao này trông nhỏ bé như hạt bụi, kín đáo nhưng lại bị ma lực đáng sợ của mình làm cho kinh ngạc. 

Trì Chiêu Yến nhìn về phương đông xa xăm, đôi bàn tay ngọc trắng như pha lê vuốt ve cái bụng trắng nõn phẳng lì, đôi môi đỏ thẫm khẽ mím lại, đôi mắt đẹp lộ ra vẻ dịu dàng khó có được. 

"Tiểu tử, sau này đừng theo tính cách của hắn, giống như mẹ của ngươi, càng hung mãnh một chút, từ nhỏ ngươi tốt nhất nên hung dữ."

Một lúc lâu sau, Trí Triệu Yến mở một đường hầm hư không và rời đi. 

cùng một lúc. 

Bầu trời đầy sao cách xa hàng trăm dặm. 

Thanh Miêu Ninh và Tứ Xuyên Zifeng đã vượt qua rào cản sáng sủa đầu tiên bên ngoài bầu trời đầy sao. 

Rào chắn này giống như một cực quang khổng lồ đầy màu sắc, có rào chắn thứ hai giống hệt ở trên. 

Cả hai cho thấy những cực quang tràn ngập đầy màu sắc, giống như những ngọn lửa rực rỡ đang tỏa ra. Chúng giống như một tầng lửng lớn, trải dài hàng chục triệu dặm, vô cùng chấn động. 

"Mẹ, đây là cái gì?" Xuyên Tử Phong nhìn trước mắt mộng ảo tráng lệ cảnh tượng, trong lòng vô cùng chấn động. 

Lần đầu tiên theo mẹ ra ngoài bầu trời đầy sao, tôi chỉ nhìn thấy một phần nhỏ sự vật, điều này vô cùng chấn động và mở rộng tầm nhìn của tôi. 

Trước đây Mặc Cơ đã đưa hắn xuyên qua bầu trời đầy sao, hắn đã nhìn thấy rất nhiều vũ khí ma thuật trôi nổi, thuốc trường sinh quý hiếm, cung điện cổ xưa và thi thể bất tử, vẫn còn trong tâm trí hắn. 

"Hai cái kết giới xinh đẹp này, gọi là Tinh Hẹp Tường, ngăn cản sinh vật ngoài giới tiến vào Tinh Vực của chúng ta. Một khi hai bức tường hẹp bị phá vỡ, sẽ mang đến tai họa." Thanh Miêu Ninh nói với Ai'er tầm quan trọng của hai bức tường hẹp này. 

Hai bức tường hẹp đã tồn tại không biết bao nhiêu ngàn năm. Cho đến ngày nay, chúng vẫn trông giống như lần đầu tiên được nhìn thấy. 

Để đến được cõi bên ngoài, phải vượt qua rào cản thứ hai. 

Hai rào cản trên bầu trời đầy sao này rất quan trọng. Chúng là hai pháo đài không thể phá vỡ, ngăn chặn những con quái vật từ cõi bên ngoài bầu trời đầy sao xâm nhập vào bầu trời đầy sao của con người. 

Điều này cũng giúp con người và quái vật không bị xâm chiếm bởi những con quái vật mạnh mẽ ở thế giới bên ngoài của các vì sao. 

Thanh Miêu Ninh không vượt qua hai rào cản này để vào cõi bên ngoài của bầu trời đầy sao mà chọn một nơi khác để vượt qua. 

Cô đã suy nghĩ sâu sắc và đưa Aier đến đây để cho anh biết nhiều điều hơn. 

Rốt cuộc, tôi không biết một ngày nào đó sẽ xảy ra tai nạn. Nếu hai bức tường hẹp này bị phá vỡ, Ai'er sẽ chuẩn bị tinh thần để đối phó. 

“Mẹ sẽ đưa con đến một nơi khác để vào cõi bên ngoài.” Thanh Miêu Ninh lại nắm lấy cổ tay của Xuyên Tử Phong, và hai người họ biến mất trong bức tường của Star Narrow.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 267: Thu thập máu tiên thú

Xuyên Tử Phong và mẹ cô đã đến một nơi khác ở phía nam của bầu trời đầy sao và đứng trong một dòng sông đầy sao sáng. 

Thanh Miêu Ninh nhìn quanh, xác định phương hướng của năm yếu tố trong thiên hà, thuận tay lấy ra một cánh hoa sen trắng và xé mở lối đi hư không, xuyên qua nó nhiều lần liên tiếp trước khi tiến vào cõi bên ngoài của bầu trời đầy sao. 

Cổ tay Xuyên Tử Phong bị bàn tay ngọc của mẫu thân tóm lấy, thân thể đột nhiên dừng lại, một cỗ lạnh buốt lập tức ập đến. 

Khi tỉnh lại, Xuyên Tử Phong và mẹ anh đang đứng trên một tảng băng trôi cao hàng chục feet. 

Lúc này, Xuyên Tử Phong đồng tử đột nhiên co rút lại, hắn nhìn thấy một cảnh tượng khó quên. 

Bất cứ nơi nào bạn nhìn, bạn có thể thấy khung cảnh trắng xóa và trong trẻo như pha lê, không có hơi thở của sự sống xa như tầm mắt có thể nhìn thấy. 

Nếu nhìn kỹ bên dưới, bạn sẽ thấy một dòng sông băng trong suốt. 

Điều đáng sợ là bên dưới dòng sông băng rộng lớn này ba mét, có vô số người khổng lồ khổng lồ phủ đầy lông đỏ bị đóng băng trong băng. 

Những người khổng lồ này cao năm hoặc sáu mét, thân hình cường tráng, tóc đỏ như máu, khuôn mặt thô ráp, đôi mắt như chuông đồng và tay cầm những chiếc búa đá lớn. 

Ngoài ra còn có những con quái vật có đôi cánh màu xanh lá cây, thân hình giống thằn lằn, móng vuốt sắc nhọn màu đen và có kích thước khổng lồ. 

Có rất nhiều sinh vật khổng lồ tóc đỏ và thằn lằn, khi bị sông băng đóng băng, chúng không ngừng đánh nhau. 

Xuyên Tử Phong toàn thân tê dại, đặc biệt là đám cự nhân tóc đỏ đông cứng dưới lớp băng đó, hắn vẫn có thể cảm nhận được khí tức đáng sợ của chúng. 

Thanh Miểu liếc nhìn sông băng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở:

"Peng'er, đây là Tinh Không giới bên ngoài một góc Tiên Thế. Mẫu thân ta tìm được một cuốn sách cổ trong tòa tháp bảy sao ở ngoại giới này, trong đó ghi lại phần lớn sự vật trên thế giới ở thời đại này. Thứ bị đóng băng dưới lớp băng là một người khổng lồ đỏ. Đó là bộ tộc khổng lồ tóc đỏ đến từ thời tiền sử, đặc điểm của nó rất gần giống với con người."

Nói xong, Thanh Diệu Ninh kéo Truyền Tử Phong nhảy lên sông băng, đi về phía trước. 

"Mẹ ơi, con không cảm nhận được bất kỳ dấu vết tu luyện nào từ xác chết của những người khổng lồ tóc đỏ này. Những con quái vật trông giống như thằn lằn đó thực sự có khí chất quái vật mạnh mẽ."

Xuyên Tử Phong chăm chú nghe mẹ miêu tả ngắn gọn, rất tò mò. 

Tuy nhiên, anh dùng linh cảm để phát hiện thi thể của người đàn ông tóc đỏ dưới lớp băng và không cảm nhận được bất kỳ dấu hiệu dao động nào của năng lượng bất tử. 

Ngay cả những người tu luyện đã chết hoặc những mảnh xương còn sót lại cũng có thể phát hiện được dấu vết tu luyện. 

Hào quang của những con quái vật thằn lằn đó quá mạnh. 

Thanh Miêu Ninh dung mạo tuyệt đẹp lạnh lùng, bộ áo gấm trắng và đôi giày cao gót viền bạc nhẹ nhàng đi trên nền băng cứng và trong. Dòng sông phản chiếu bóng mờ nhạt của chiếc váy trắng và đôi chân thon thả của cô. Cô giải thích:

"Đúng là người khổng lồ tóc đỏ chưa từng tu luyện, nhưng bọn họ trời sinh đã có thần thông, da thịt dày dặn, ma khí khó có thể đả thương được bọn họ."

Xuyên Tử Phong dùng tay trái nắm lấy bàn tay bạch ngọc của mẹ mình, cảm nhận được sự dịu dàng từ năm ngón tay ngọc, chậm rãi bước đi, đôi mắt chợt nheo lại. 

Trong lớp băng dưới chân hắn, một gã khổng lồ tóc đỏ xé đôi quái vật thằn lằn, hắn nhìn thấy máu đỏ tươi và nội tạng. 

Xuyên Tử Phong nghĩ tới một vấn đề, tại sao đám cự nhân tóc đỏ khi chiến đấu với quái vật thằn lằn lại bị cứng đơ. 

“Mẹ ơi, chẳng lẽ nơi này từng là chiến trường bình yên, đột nhiên bị ngập lụt, sau đó thời tiết thay đổi, đột nhiên đóng băng sao?”

Xuyên Tử Phong nắm lấy bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại của mẹ mình bằng bàn tay to lớn của mình. Khi cô nghĩ về điều đó, xung quanh cô không có ngọn núi và đỉnh núi nào cả. Cô chỉ có thể nghĩ đến việc bị nước lũ nhấn chìm. 

Khi những người khổng lồ tóc đỏ đang chiến đấu với lũ thằn lằn, họ đã bị đóng băng trước khi kịp phản ứng để trốn thoát. 

Có thể đóng băng một lớp băng lớn như vậy trong chớp mắt chỉ có thể đạt được bởi những người đã đạt tới cảnh giới bất tử. 

Nhưng Xuyên Tử Phong lại nghĩ tới một vấn đề. Nhà sư đã dùng bí quyết bất tử của mình để đóng băng nước biển, nó sẽ không tồn tại mãi mãi. 

Cũng giống như hạn chế về đội hình, có nhiều cấp độ khác nhau. Lấy đội hình cỡ trung bình làm ví dụ. Theo thời gian, hàng chục năm, sức mạnh tinh thần sẽ mất đi. 

Nếu trận pháp không thường xuyên được bổ sung linh lực, sẽ dần dần trở nên vô hiệu. 

Hai chân lụa trắng thon dài của Thanh Miêu Ninh đung đưa nhẹ nhàng, với những đường nét uyển chuyển. Khi bước đi, đôi chân lụa trắng như ngọc của cô đung đưa trên chiếc váy trong suốt. Cô gật đầu mỉm cười nói:

"Đúng vậy, đi mấy dặm phía trước là biển rộng mênh mông, cách đó mấy dặm có một cái miệng há to, nước biển trong nháy mắt tràn ra ngoài. Những gì ngươi nhìn thấy chính là tác phẩm của quái vật cường đại trong biển."

“Những gì mẹ nói đều chính xác như những gì tôi tưởng tượng.”

Chu Tử Phong kinh ngạc. Chắc chắn, nó có liên quan đến con quái vật đáng sợ. Anh ta dường như nhớ ra điều gì đó và nói một cách rạng rỡ:

“Mẹ ơi, chúng ta đến đây để tìm kho báu phải không?”

Hôm qua, Xuyên Tử Phong nghe được mẫu thân nói sẽ mang theo hắn đến Tinh Không Ngoại Giới, đột phá đến Tiên Giới, trong lòng tràn đầy hưng phấn cùng chờ mong. 

Đôi môi đỏ thẫm của Qingmiao hơi hé ra, cô mỉm cười nói:

"Mấy ngày nay mẫu thân sẽ giúp ngươi đột phá Tiên giới, ngươi cần tìm một ít tiên dược cùng quái vật tiên huyết để chế tạo đan dược. Phía trước biển có tám móng tiên cá, chúng ta phải xin bọn hắn một ít tiên huyết."

Xuyên Tử Phong nghe thấy điều này, anh ấy không hề tỏ ra phấn khích mà thay vào đó là vẻ mặt nghiêm túc. 

Đôi mắt đẹp của Thanh Miêu Ninh lóe lên phù văn màu vàng, ý thức bất tử mạnh mẽ bao trùm hàng vạn dặm. Cô kéo cổ tay Ai'er và thân hình cô lắc lư lặng lẽ. 

Khoảnh khắc tiếp theo, hai mẹ con xuất hiện trên bầu trời cách đó ba mươi dặm. 

Xuyên Tử Phong cúi đầu nhìn xuống, lông mày theo bản năng hơi nhướng lên. 

Bên dưới không còn sông băng nữa mà là đại dương xanh tuyệt đẹp. Không có gió, mặt biển có vẻ yên tĩnh. 

Làn nước trong xanh trông rất êm đềm và không có gì lạ cả. 

Trong mắt Xuyên Tử Phong lóe lên hào quang màu vàng, thần thức xuyên thấu vào biển sâu, hắn đột nhiên chú ý tới có bảy tám con yêu thú to lớn như núi, có xúc tu bám chặt dưới đáy biển ngàn mét. 

Những con quái vật đáng sợ như vậy, mỗi con đều thuộc cõi bất tử, và chúng to lớn đến mức sẽ không quá lời nếu miêu tả chúng như những ngọn núi. 

Những con quái vật xúc tu này dường như cảm nhận được điều gì đó, chúng mở to đôi mắt to như những chiếc đèn lồng, đôi mắt màu xanh lục và những chiếc xúc tu của chúng lập tức khuấy động mặt nước biển. 

Mặt biển đột nhiên trở nên gồ ghề, những con sóng lớn cao hàng chục thước cuồn cuộn cuốn lên một vùng rộng lớn. Cảnh tượng thật kinh hoàng. 

Ôi! 

Sau một tiếng gầm từ đáy biển, hai con quái vật xúc tu màu nâu đỏ lao ra khỏi biển. Cơ thể to lớn, mềm mại của chúng có một cái đầu hói và được bao phủ bởi một lớp chất lỏng dính. Tám chiếc xúc tu to như cột nhà đang đập xuống nước. 

Có vẻ như ai đó đã quấy rối giấc ngủ của họ và trông họ rất tức giận. 

"Những con quái vật ở thế giới bên ngoài của bầu trời đầy sao quá lớn." Xuyên Tử Phong nhìn thấy sự xuất hiện của họ. Mặc dù họ xấu xí nhưng không có gì phải nghi ngờ về sức mạnh của họ. 

Không biết hai xúc tu quái vật có hiểu được lời Truyền Tử Phong nói hay không, hay là hắn đã sớm mất kiên nhẫn khi dùng linh cảm để theo dõi chúng. Hai cái xúc tu dày đặc bỗng nhiên trỗi dậy, nhanh chóng bay về phía Xuyên Tử Phong. 

Lúc Xuyên Tử Phong đang muốn chống trả thì mẹ cô đã đưa bàn tay ngọc trắng mềm mại ra, nhẹ nhàng ấn xuống mặt biển. 

Đột nhiên, một cỗ máy không khí vô hình từ giữa không trung rơi xuống, giống như một làn sóng khổng lồ, trên mặt biển hình thành một cái hố sâu, có kích thước hàng trăm mét. 

Nước biển ngừng dâng lên, hai con quái vật xúc tu bị năng lượng vô hình đánh choáng váng, các xúc tu yếu ớt cử động. 

Xuyên Tử Phong nhìn về phía dưới hố nước lớn. Nước không ngừng cuồn cuộn, hai con quái vật có xúc tu sợ đến ngất đi. 

Khi anh đang tu luyện trong thế giới linh hồn nhỏ, mẹ anh đã chỉ cho anh nhiều kỹ thuật bí mật để tu luyện bất tử. 

Đây là lần đầu tiên anh tận mắt chứng kiến ​​mẹ hành động. 

Bây giờ mẹ tôi dễ dàng khuất phục được hai con thú bất tử, gần như không tốn chút công sức nào. 

Anh lén lút chắt lưỡi. Nếu muốn đạt tới trình độ tu luyện như mẹ mình, anh không biết phải mất bao lâu. 

Thanh Miêu Ninh khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng bình tĩnh, bàn tay ngọc nhẹ nhàng vẫy, một bình ngọc nhỏ màu trắng lơ lửng trước mắt cô. 

"Ta không có ý định giết người, ta chỉ muốn mượn trong cơ thể ngươi mấy giọt tiên huyết."

Bàn tay ngọc của Thanh Miêu Ninh nắm lấy nó trong không trung, bốn giọt tinh huyết màu vàng từ hai con quái vật có xúc tu bay ra, được thu vào trong bình ngọc nhỏ. 

Tiếp theo, Thanh Miêu Ninh nắm lấy cổ tay của Ai'er và bay về một nơi khác, tiếp tục tìm kiếm máu của quái vật trong Immortal Realm. 

Trên đường bay, Thanh Miêu Ninh giải thích cho Ai'er về không gian nguy hiểm của bầu trời đầy sao, một nơi nguy hiểm mà con người chưa từng được nhìn thấy. 

Nói chung, đó là nơi sinh sống của quái vật và có vô số quái vật gần với cấp độ của Immortal Realm trở lên. 

Ngoài ra còn có rất nhiều quái thú bất tử trong Cõi bất tử. Cho dù tiên nhân cùng cảnh giới gặp phải cũng chỉ có thể bỏ chạy. 

Xuyên Tử Phong nghe thấy da đầu tê dại. Nửa giờ sau, anh gần như hiểu được nơi rộng lớn và đáng sợ này. 

Cho dù tu sĩ loài người đến đây cũng khó có thể sống sót, có thể bất cứ lúc nào cũng có thể bị dã thú ăn sống. 

Mẹ ta muốn lấy được huyết mạch bất tử của năm loại tiên thú, tương ứng với thuộc tính ngũ hành linh căn của hắn. Cô phải tìm ra tất cả những con thú bất tử bằng vàng, gỗ, nước, lửa và đất, cảnh giới càng cao thì càng tốt. 

Tuy nhiên, không gian bên ngoài của bầu trời đầy sao này quá rộng lớn và phải mất năm giờ mới có thể thu thập được tinh hoa và máu của ba loại thần thú bất tử. 

Trong khoảng thời gian trên đường này, Xuyên Tử Phong mở mắt ra và nhìn thấy nhiều loại bất tử quý hiếm, như chim vàng với lông vàng, cóc bạc to như ngọn đồi và những con thú bất tử kỳ lân với dòng máu thuần khiết. 

Những thần thú này là cư dân bản địa của khu vực và đặc biệt nhạy cảm với những mùi lạ. Khi hai người tiến vào lãnh thổ của mình, họ lập tức thể hiện thái độ thù địch mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, họ không dám tấn công. Cảm nhận được sức mạnh trật tự trong cơ thể Thanh Miêu Ninh, họ buông bỏ thái độ thù địch và nhìn hai con người bay qua đầu họ. Đó là một sự xấu hổ lớn. 

Một số thần thú bất tử gầm lên một cách tượng trưng không muốn giữ thể diện, nhưng Thanh Miêu Ninh liếc nhìn chúng rồi im lặng. 

Khi trời gần tối, hãy thu thập máu bất tử của con thú bất tử cuối cùng, đó là một con rồng vảy đỏ dài hàng nghìn mét. 

Thân thể của nó cố thủ trên đỉnh núi, trong phạm vi trăm dặm không có dấu vết của quái vật. 

Xuyên Tử Phong và mẹ cô đang bị treo lơ lửng giữa không trung. Con rồng vảy đỏ này có những chiếc răng nanh sắc nhọn, cảm nhận được người tới không ổn. 

Nó tóm lấy ngọn núi bằng tứ chi và bao phủ trong làn khói thiêu đốt. Đôi mắt đỏ tươi của nó nhìn chằm chằm vào hai người, và nó bước vào trạng thái chiến đấu. 

Chu Tử Phong sợ hãi. Anh ta nhìn thoáng qua đã thấy con rồng vảy đỏ là một con thú bất tử trong cõi bất tử. Chỉ nhìn thôi cũng khiến anh cảm thấy ngột ngạt và yếu ớt ở chân. 

Nếu không phải mẹ cô ở bên cạnh, còn nắm lấy bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại của cô, Xuyên Tử Phong đã trốn đi ngàn dặm. 

Thanh Miêu Ninh mặc một chiếc váy trắng, khuôn mặt lạnh lùng, trong mắt có một con rồng vảy đỏ. Thấy nó muốn chiến đấu, đại lộ trật tự màu vàng đột nhiên xuất hiện, trên đầu con rồng vảy đỏ lập tức mở ra một vết nứt. 

Tôi nhìn thấy trong vết nứt này có một sức quyến rũ của tiên đạo còn đáng sợ hơn cả đạo thiên, như thể thế giới bị xé nát, trong không gian có dấu hiệu rung chuyển, sụp đổ. 

Lúc này, Thanh Miêu Ninh, mái tóc xanh trên đầu được chiếc kẹp tóc màu bạc biến thành Đào Vân giữ lên, trên vầng trán trắng nõn xuất hiện một vật tổ nhỏ hình cánh hoa sen màu vàng, đôi gò má xinh đẹp càng thêm lạnh lùng, như không có chút cảm xúc nào. 

Chiếc váy trắng của cô ấy đã thay đổi diện mạo ở một điểm nào đó. Chiếc váy trắng sậm mềm mại mềm mại, có ánh bạc nhàn nhạt. Hai cổ áo lụa xanh của chiếc váy kéo dài đến bờ vai ngọc bích. Chiếc cổ thon và trắng, ngực cao và tròn, váy được khâu những đường vàng li ti. 

Vòng eo thon thả của Thanh Miêu Ninh và dải lụa trắng đan xen và trải dài về phía sau, giống như mây trôi và mèo bay. Một đôi chân ngọc pha lê trắng nõn mềm mại lộ ra dưới chân váy. Đôi môi đỏ mọng của cô khẽ hé ra và cô nói chậm rãi bằng một giọng thanh tao:

"Ta không muốn giết người vô tội, ta chỉ muốn hai giọt hỏa tiên huyết của ngươi, ngươi ngoan ngoãn đưa cho ta, ta sẽ không giết ngươi, nếu không ta sẽ giết ngươi rồng hồn."

Nàng còn chưa nói xong, Thanh Diệu Ninh liếc mắt nhìn đám mây sương mù nơi xa xa, nhẹ giọng nói: “Bên kia còn có hai người, nếu muốn chết có thể tiến lại gần một bước.”

Cách đó mấy chục dặm, trong màn sương mù của bầu trời, hai con thú kỳ lân đến từ xứ sở thần tiên vội vàng bỏ chạy, biến thành hai cầu vồng xanh lục rồi vụt tắt. 

Xuyên Tử Phong hít sâu một hơi, mẫu thân lúc này có một đạo đạo bùa có thể hủy diệt thế giới, bình thường nàng không thể thấy được. 

Đây cũng là lần đầu tiên anh nhìn thấy mẹ mình, người dường như đã trở thành một người khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 268: Dưới ánh trăng

"Trước đây ta từng nghe những Tiên thú khác thảo luận. Có một nữ nhân nhân loại, bí mật Tiên Đạo thâm sâu khó có thể sánh bằng, nàng đã một mình bước vào Tinh Vực này mấy lần để nhặt lấy Tiên dược. Ta nghĩ, nhất định là ngươi."

Con rồng vảy đỏ đột nhiên thốt ra lời nói của con người, cảm nhận được bùa thiêng đáng sợ trên đầu, không dám hành động liều lĩnh. 

Nó nhìn chàng trai tóc trắng đẹp trai và người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần trước mặt. Thân thể dài ngàn thước của chúng vướng vào ngọn núi khổng lồ, trên đầu có một đôi xúc tu màu đỏ đen. 

Trong mắt tiên thú, con người dù đẹp đến đâu cũng không đạt tiêu chuẩn thẩm mỹ. 

Trong một thời gian dài, con rồng vảy đỏ đã được những con thú bất tử khác nhắc nhở rằng một nữ tu sĩ mạnh mẽ đã bước vào lĩnh vực sao. Cô đã hái thuốc tiên để luyện đan gần một năm và đã được cảnh báo không được gây sự với cô. 

Thanh Miêu Ninh nhẹ nhàng gật đầu và nói nhỏ:

"Ta thật sự đã xuất hiện ở cái này Tinh Vực mấy lần, lần trước tới đây, ta ở lại tương đối lâu, luyện chế đan dược, chữa trị tu vi."

Xuyên Tử Phong không hề ngạc nhiên khi nghe thấy con rồng vảy đỏ phun ra những lời nói của con người. Trí tuệ tâm linh và IQ của các loài thú bất tử trong cõi bất tử không khác gì con người. 

Anh quay lại nhìn mẹ. Hóa ra mẹ cô đã đến Starry Sky Outland vài lần. 

Con rồng vảy đỏ tỏ ra xúc động và nói lớn:

"Chúng ta Xích Lân Long Tộc tuổi thọ cực dài, ta sống mấy vạn năm, đây là lần đầu tiên nhìn thấy nhân loại, còn tu luyện đến Tiên Vương Cảnh, ta chú ý tới tu vi của ngươi có thể sánh ngang với Thiên đạo, điều này nằm ngoài hiểu biết của chúng ta. Khó trách ngươi có thể tiến vào Tinh Vực nhiều lần."

Thanh Miêu Ninh không thích nói nhiều, váy huyền bí mềm mại và dịu dàng, khuôn mặt lạnh lùng, phép thuật vĩ đại khiến cả thế giới run rẩy. 

Tiên thú trong phạm vi ngàn dặm đều sợ hãi phải trốn tránh hoặc tránh xa. 

Thanh Miêu Ninh thường chỉ nói một lần, để đối phương có thời gian cân nhắc. Nếu họ không đồng ý thì họ chỉ có thể kìm nén. 

Trong thế giới tu tiên, kẻ yếu săn lùng kẻ mạnh, hoặc bạn giết tôi hoặc tôi tiêu diệt bạn. Đây là con đường giết chóc vĩnh cửu. 

Xuyên Tử Phong gần như bị con rồng vảy đỏ này phớt lờ. Quả nhiên, chỉ có tu vi cao mới có thể lọt vào mắt kẻ mạnh. 

Đôi mắt đỏ tươi của con rồng vảy đỏ không ngừng chảy nước. Vốn dĩ hắn muốn giao dịch với người phụ nữ loài người này, đổi lại để cô thực hành bí pháp. 

Tuy nhiên, nó thấy sát ý của đối phương ngày càng mạnh mẽ nên nó lập tức từ bỏ ý định đó. 

Nó đã sống ở vùng sao này hàng vạn năm. Mỗi một con thú bất tử mạnh mẽ đều không bị gánh nặng bởi nhiều sinh mạng của những con thú bất tử. Họ đều hung dữ và nói nhiều. 

Nếu nó nói một chữ “không”, nó sẽ rất kinh hãi nếu bị người phụ nữ xinh đẹp mặc áo trắng trước mặt giết chết. 

Con rồng vảy đỏ há miệng, dưới bụng lóe lên một tia sáng đỏ rực, phun ra hai giọt tinh huyết màu vàng, lơ lửng trước mắt Thanh Miêu Ninh. 

Nó nói lớn: “Tiên tử, lấy hai giọt tiên huyết này đi.”

Con rồng vảy đỏ đổi tên thành Thanh Miêu Ninh như một nàng tiên. Nó biết mình lớn tuổi hơn tiên nữ áo trắng trước mặt nhưng tu vi lại thấp hơn nhiều so với đối phương. Nó thực sự không thể cúi đầu và gọi một người phụ nữ trẻ hơn mình là đàn chị. 

Thanh Miêu Ninh cho máu tiên vào một chiếc lọ nhỏ màu trắng ngọc bích. Bàn tay ngọc của nàng hất nhẹ, một trang kinh vàng hiện ra, nàng bình tĩnh nói:

"Cái này gọi là Đạo Nhan Kinh. Tuy rằng chưa hoàn chỉnh, nhưng có thể tu luyện Thiên Địa Đạo, sinh ra thứ hai hồn phách. Hai linh hồn có thể lại dung hợp, cho phép ngươi tiến vào nửa bước Tiên Vương Cảnh. Tuy nhiên, ngươi phải đáp ứng điều kiện của ta. Nếu một ngày nào đó nhân loại loạn lạc, ngươi cống hiến cho nhân loại, ngươi có thể có được trang Đạo Yến Kinh này trong tầm tay."

Đôi mắt của con rồng vảy đỏ sáng rực, đôi mắt đỏ sẫm của nó đang nhìn chăm chú vào những dòng chữ vàng trên tay Thanh Miêu Ninh Vũ. Thân thể dài ngàn thước không khỏi buông ra đỉnh núi khổng lồ, cuộn tròn giữa không trung. 

Để đóng góp cho nhân loại, nếu bạn đã từng nghe câu này trước đây thì quả thực là nực cười. Dù sao cũng là một con quái vật trong tiên cảnh, một người đáng kính thống trị Tinh Vực. 

Tuy nhiên, anh gặp một con người mạnh hơn nó, lại có kinh điển Đạo giáo khiến trình độ tu luyện của anh cao hơn nửa cấp nên anh lập tức đồng ý. 

Thanh Miêu Ninh ném một cuốn kinh vàng trong tay cho nữ hoàng rồng vảy đỏ và đưa Xuyên Tử Phong đi tìm thuốc trường sinh. 

Sau khi con rồng vảy đỏ lấy được kinh vàng, hắn liếc nhìn phông vàng và đột nhiên cảm thấy hưng phấn khó tả. 

Nó dường như nghĩ tới điều gì đó, khi ngẩng đầu lên thì phát hiện hai người đã biến mất. 

Người phụ nữ loài người đó vẫn chưa giải thích được loài người ở đâu, khi nào hỗn loạn sẽ nổ ra, và khi đó làm cách nào để tìm thấy nhau? 

Trên đỉnh núi, màn đêm buông xuống, dải Ngân hà lấm tấm những ngôi sao. 

Nhìn về phía xa, mây mù dày đặc, lộ ra nhiều đỉnh núi. Mỗi đỉnh núi này đều cao hàng nghìn feet. 

Thanh Miêu Ninh và Ai'er đã thu thập được năm loại máu tiên là vàng, gỗ, nước và lửa. Bây giờ trời đã tối nên họ cần nghỉ ngơi qua đêm và đợi ngày mai đi tìm thuốc tiên. 

Trường sao quá rộng lớn, rất khó tìm được đan dược. Hầu hết chúng đều ở khu vực nguy hiểm và có thể phải mất hai ngày mới tìm thấy chúng. 

Trên một tảng đá nhẵn trên đỉnh núi, có hai bóng người đang ngồi, ánh trăng phản chiếu bóng của họ cạnh nhau. 

Xuyên Tử Phong dựa vào thân thể thơm tho của mẹ, hai tay ôm lấy chân mẹ, hơi ngẩng đầu lên. 

Thời gian trôi qua thật nhanh trong cánh đồng sao phía trên đầu tôi. Khi tôi định thần lại, màn đêm lặng lẽ buông xuống. Dường như sau khi tôi ở lại không lâu, bầu trời đã đầy sao và trăng. 

Xuyên Tử Phong nhìn lại hôm nay gặp được tiên thú, cảm khái thở dài. Cảm giác bị áp bức mạnh mẽ đè lên họ khiến anh thực sự nhận ra lại thế giới bất tử, nơi có con người bên ngoài thế giới và có một thế giới bên kia bầu trời. 

“Mẹ ơi, ngày mai chúng ta nên tìm bao nhiêu loại tiên dược?”

Tứ Xuyên Tử Phong ngửi được mùi hương thơm ngát tỏa ra từ cơ thể mảnh dẻ của mẹ cô, trong lòng mê hoặc và quyến rũ. Ánh mắt cô rơi vào một bên khuôn mặt sáng như ngọc. 

Lúc này, mẹ nhắm đôi mắt xinh đẹp, chiếc mũi thanh tú hơi thẳng, đôi môi ẩm ướt như trái mơ, chiếc cổ và bộ ngực trắng nõn thon thả nhẹ nhàng lộ ra làn da trắng nõn, khuôn ngực tròn căng cao, cơ bắp thần tiên và xương cốt thánh thiện như tuyết. 

Nhìn từ bên cạnh, vòng eo thon của mẹ thon như liễu, tấm lưng thon thẳng, vòng hông tròn trịa được quấn trong chiếc váy trắng, vạt váy trải trên tảng đá lớn. 

Cơ thể và tâm trí Xuyên Tử Phong lặng lẽ nóng lên. Khi anh ở một mình với mẹ, những ý nghĩ xấu xa trong lòng anh bùng phát. 

Trăng tròn hàng ngàn dặm trên đầu chúng tôi phản chiếu rực rỡ và mọi thứ xung quanh chúng tôi rõ ràng như ban ngày. 

Thanh Miêu Ninh mặc một chiếc váy màu trắng, sau đó thay lại bộ váy đó. Dưới làn váy mờ ảo, hai chân thon dài bằng lụa trắng đang ngồi xếp bằng, đôi giày gấm trắng quấn quanh đôi chân lụa trắng đầy quyến rũ của cô. 

"Cần bảy loại tiên dược mới có thể liên tiếp đột phá bốn tiểu cảnh giới."

Khi Qing Miaoning mở đôi mắt đẹp ra và nhìn Ai'er, cơ thể họ đã gần nhau. 

Nghĩ tới chuyện say rượu đêm đó, trong lòng Thanh Diệu Ninh khẽ động. Ai'er ở gần cô như vậy nên cô đương nhiên hiểu được. 

Tuy nhiên, Thanh Miêu Ninh sẽ không đẩy anh ra, cô chỉ đến gần anh, và sẽ không có chuyện gì khác xảy ra.

“Bảy loại tiên dược không dễ tìm.” Xuyên Tử Phong gật đầu.

Anh biết rất rõ ngày mai mình sẽ phải đặt chân đến những nơi nguy hiểm đó. Anh sợ mẹ ngay cả khi nhìn thấy các nàng tiên, và nỗi lo lắng của anh trở nên nhẹ nhàng hơn một chút. 

Thanh Miêu Ninh đưa ra Rouyi trắng nõn mềm mại, nhẹ nhàng vuốt ve đầu Aier, nhẹ nhàng nói:

“Mẹ tôi biết chính xác những lọ thuốc tiên đó ở đâu nên đừng lo lắng.”

Xuyên Tử Phong cảm động đến mức nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của mẹ, cười nói: 'Mẹ ơi, đừng chạm vào đầu con nữa, con không còn là trẻ con nữa. ’

Thanh Miêu Ninh nghe thấy những lời đó, hơi thở ấm áp trong lòng bàn tay lớn của Ai'er phát ra từ bàn tay ngọc của cô. Má cô trở nên lạnh hơn rất nhiều, đôi môi đỏ mọng khẽ mím lại, cô nhẹ nhàng nói:

“Mặc dù ngươi đã sắp bước sang tuổi hai mươi, ngươi vẫn cao hơn mẹ ta nửa cái đầu, nhưng trong mắt ta, ngươi vẫn là đứa trẻ như trước, nếu như ngẫu nhiên ra tay với mẹ ta, mẹ ta sẽ vui vẻ.”

"Mẹ, mẹ không sợ bị người chê cười làm hư hỏng sao? Như vậy là không ổn."

Xuyên Tử Phong dở khóc dở cười. Nghĩ xong, anh chỉ đơn giản vòng tay ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ mình. 

Thanh Miêu Ninh đột nhiên được Ai'er ôm, lông mày cô khẽ run lên, sau đó cô mới lấy lại bình tĩnh. 

Động tác của Ai'er chỉ là ôm, không có động tác nào khác nên cô cứ để anh làm vậy. 

Xuyên Tử Phong di chuyển mông, dang rộng hai chân và ôm mẹ từ phía sau, ngực áp sát vào tấm lưng thon thả của mẹ, hai chân ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ. 

Từ tư thế này, hai mẹ con trông vô cùng thân mật, ngồi cùng nhau trên tảng đá sạch sẽ. 

Thanh Miêu Ninh giống như đang nép vào trong ngực Ai'er, tâm trạng lại thay đổi, cánh tay ngọc nhẹ chạm vào cánh tay anh. 

"Phong Nhi, đừng ôm mẹ như vậy nữa."

Đôi môi đỏ thẫm của Thanh Miêu Ninh khẽ mím lại, cảm nhận được nhiệt độ thiêu đốt từ sau lưng cô, dùng lực đẩy nhẹ để nhắc nhở Ai'er. 

Cô biết rất rõ rằng phần lớn ý nghĩ dâm ô của Mặc Ji gieo vào trong cơ thể Aier vẫn còn sót lại, cô sợ nếu ôm cô như thế này, cô không biết sẽ xảy ra chuyện gì. 

“Mẹ ơi, nếu con ôm mẹ như thế này và nhìn ánh trăng trong cánh đồng sao, mẹ sẽ không làm gì cả.”

Tứ Xuyên Tử Phong đè nén suy nghĩ nóng bỏng của mình, ngửi thấy mùi thơm dịu dàng của mái tóc xanh óng mượt rũ xuống trên đầu mẹ mình. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cố gắng để mẹ phát hiện ra những suy nghĩ nhỏ nhặt của mình. 

“Con có thể ngồi cạnh mẹ và xem, không cần phải ôm mẹ như thế này đâu.”

Thanh Miêu Ninh biết Ai'er sẽ không buông cô ra, vì vậy chiếc váy mơ hồ như sáp, cô không còn cách nào khác ngoài duỗi thẳng hai chân thon dài của mình. 

Trên thực tế, Thanh Miêu Ninh biết rõ rằng suy nghĩ của Ai'er đối với cô không phải là sự tôn trọng mà một đứa con trai dành cho mẹ mình. 

Đó là việc Ai'er khao khát cơ thể của mình, điều mà Thanh Miêu Ninh đã phát hiện ra từ lâu. 

Hai chân của Xuyên Tử Phong kẹp chặt vào đôi chân lụa trắng thon dài của mẹ cô. Cơ thể thanh tú trong vòng tay cô thật thơm và mềm mại. Tấm lụa xanh trên mặt nàng tung bay trong gió, hương thơm đọng lại, như trêu chọc tâm hồn anh. 

Ánh trăng phản chiếu trên đỉnh núi, ánh trăng bạc tụ tập quanh hai mẹ con. Cậu bé mặc bộ đồ màu xám đen và có khuôn mặt tuấn tú. Người phụ nữ mặc váy trắng như tuyết. Màu sắc của cô ấy lạnh lùng và không bị thế gian làm mờ, giống như một cảnh của một đôi nam thần và thần thánh. 

Lúc này, nếu Xuyên Tử Phong mạnh dạn hơn, đưa tay lên, cô có thể chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ mình. 

“Ôm cơ thể mềm mại và thơm tho của mẹ thật thoải mái. Không ôm mẹ thì thật kỳ lạ.”

Xuyên Tử Phong khẽ cười nhẹ, giọng điệu dường như đang làm nũng. Thân hình mảnh dẻ của mẹ anh dường như được làm từ nước. Anh ôm cô từ phía sau, ngồi cạnh nhau, trong lòng lập tức có một cảm giác thỏa mãn khó tả. 

Tim anh dần dần đập nhanh hơn, một bàn tay to lặng lẽ đưa lên. 

Thanh Miêu Ninh phát hiện ra ý định của Ai'er và không nói gì, nhưng bàn tay trắng nõn mềm mại của cô lại đưa lên nắm lấy bàn tay to lớn sắp gây rắc rối. 

“Mẹ không đẩy con ra để con ôm, nhưng con không được phép cử động tay chân.”

Đôi môi đỏ thẫm mềm mại của Thanh Miêu Ninh hơi mím lại, giọng điệu nhẹ nhàng, để ngăn chặn những vấn đề trước khi xảy ra, bàn tay ngọc trắng còn lại của cô cũng ấn bàn tay to lớn của Ai'er lên bụng cô. 

Sắc mặt Xuyên Tử Phong chỉ hơi nóng lên sau khi mẹ anh nhìn thấu suy nghĩ của cô. Cảm nhận được hương thơm dịu nhẹ của cơ thể thanh tú của cô dường như mang lại cho anh lòng can đảm lớn lao. 

“Mẹ, Phượng Nhi thích mẹ.”

Xuyên Tử Phong hít một hơi thật sâu và nói điều gì đó khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ cô khẽ run lên. 

Tấm lưng mảnh mai của Thanh Miêu Ninh áp vào ngực Ai'er, đôi mắt đẹp nhìn mây mù xa xa, gió chiều thổi qua tai cũng làm tâm trạng cô rối loạn. 

Lúc này, Thanh Diệu Ninh không lên tiếng, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng không có chút thay đổi, đôi mắt đẹp nhìn ánh trăng trôi trên mây mù,

Hồi lâu, Thanh Miêu Ninh mím môi, nhẹ giọng nói: “Mẹ, cũng giống vậy.”

Đồng tử của Xuyên Tử Phong đột nhiên giãn ra, trở nên trong suốt và sáng bóng, chúng nằm cùng nhau trên tảng đá lớn, ôm cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ trong vòng tay. 

“Mẹ, lần trước cũng như vậy, bảo bối chỉ hôn thôi.”

Xuyên Tử Phong ngẩng đầu, mỉm cười nói như vậy, nhưng trong lòng lại ẩn giấu một ý nghĩ khác. 

Thanh Miêu Ninh thân thể mềm mại không hề nhúc nhích, sau lưng mềm mại tảng đá truyền đến một tia lạnh lẽo, ánh mắt tập trung vào khuôn mặt Ngải Nhi, trên khuôn mặt tuyệt sắc lạnh lùng, không thấy chút cảm xúc dao động nào, nàng nhẹ giọng nói:

“Đừng tưởng rằng mẹ không biết trong đầu con đang nghĩ gì.”

"Mẹ, con thật sự chỉ muốn hôn miệng mẹ, không làm gì khác."

Xuyên Tử Phong không hề xấu hổ, cô nghiêng chân sang một bên, điều chỉnh lại tư thế ngồi, nhìn vào đôi mắt đẹp sâu thẳm như sao của mẹ, lấp lánh ánh đèn. 

Thanh Miêu Ninh đứng thẳng, ngồi trên tảng đá lớn, đôi mắt lấp lánh nhìn Ái Nhi. Khuôn mặt cô ấy trông bình tĩnh, và trái tim cô ấy thực sự rất bình yên. 

Sau khi nhìn Aier một lúc, Thanh Miêu Ninh quay đầu lại. 

Xuyên Tử Phong hơi ngồi dậy và di chuyển cơ thể trước mặt mẹ. 

Lần này, Xuyên Tử Phong chậm rãi dùng miệng phong ấn đôi môi mềm mại thơm ngát của mẹ mình mà không cần suy nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 269: Lời thì thầm trong đêm

Đôi mắt của Thanh Miêu Ninh hơi nheo lại, nhìn khuôn mặt của Ai'er với vài sợi tóc trắng dính vào tai. 

Ngải nhi hôn nàng mấy lần, đều khắc sâu trong lòng nàng, mỗi lần đều có một tâm tình khác nhau. 

Mông của Thanh Miêu Ninh bị ép vào tảng đá lớn, và hai chân dài lụa trắng dưới chiếc váy trong suốt uốn cong một nửa cạnh bắp chân của Aier. 

Xuyên Tử Phong nhìn chằm chằm vào đôi má xinh đẹp bình tĩnh của mẹ cô không chớp mắt, rồi vòng tay ôm lấy chiếc eo thon và chiếc cổ trắng nõn của mẹ cô. 

Ôi! 

Xuyên Tử Phong đưa bàn tay to lớn ra sau đầu mẹ, lòng bàn tay ấn vào mái tóc xanh mềm mại, miệng hôn lên hai bờ môi đỏ mọng mềm mại, đầu lưỡi chạm vào hai hàng răng trắng như tuyết. 

Hai cánh tay ngọc trắng của Thanh Miêu Ninh buông thõng trên chân, cô có cơ bắp bất tử và xương ngọc, khuôn mặt tuyệt đẹp trông có vẻ điềm tĩnh, nhưng những ngọn núi phía xa lại khẽ rung chuyển, giống như hình lưỡi liềm in trên mặt hồ. 

Cảm nhận được đôi môi dần dần ấm lên khi bị Ngải Nhi hút vào, tâm trạng của Thanh Diệu Ninh đang chống chọi với trời và người. 

Bốn lần đầu tiên Ai'er hôn cô trong những hoàn cảnh khác nhau, lần này Ai'er nói rằng anh thích cô. Trong hoàn cảnh như vậy, tâm trạng của Thanh Miêu Ninh giống như bị trộn vào một cục bông. 

Vào lúc này, con đường tàn nhẫn và con đường giết người trong tâm trí của Thanh Miêu Ninh một lần nữa được Ai'er mở ra từng chút một. 

Trong lòng Xuyên Tử Phong như uống mật, thân thể càng ngày càng nóng. Vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, cô vừa dùng lưỡi cạy những chiếc răng bạc trong miệng Tương. 

Chiếc lưỡi nóng hổi của anh áp vào răng mẹ, khuấy động đôi môi mỏng manh của hàm trên và hàm dưới, hấp thụ thứ nước thần tiên thơm ngọt ngào. 

Đối với một người như mẹ tôi, thân hình và hương thơm trong miệng thật quyến rũ và chí mạng, khiến người ta đắm chìm trong đó. 

"Ừm..." Thanh Miêu Ninh thở hổn hển, theo bản năng nới lỏng răng, sau đó một chiếc lưỡi nóng bỏng xâm nhập vào miệng cô. 

Đôi mắt Xuyên Tử Phong dần dần nóng lên, anh không khỏi đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ mình. Anh có thể cảm nhận được vòng eo duyên dáng qua chiếc váy trắng, không hề có chút mỡ thừa nào. 

"Ừm..." Thanh Miêu Ninh thở hổn hển, hai chân thon dài trắng nõn duỗi ra trên tảng đá lớn, hai bàn tay ngọc không nhịn được đặt lên vai Ai'er. 

Lúc này, tâm trạng bình yên của Thanh Miêu Ninh bị ham muốn của Ai'er như giọt nước làm gợn sóng, đôi mắt cô nhìn chằm chằm vào một đôi mắt rực lửa dường như đang nuốt chửng người ta. 

Cô đã quá quen thuộc với nó. Đây là ý nghĩ dâm ô do Mạc Cơ gieo trồng, và nó bắt đầu gây rắc rối. 

Xuyên Tử Phong cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi nhận thấy mẹ mình đang ôm cổ mình, động tác hôn càng trở nên mãnh liệt hơn. Đầu lưỡi cậu khuấy động trong miệng mẹ, vương vấn chiếc lưỡi mềm mại mềm mại, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rè rè. 

Anh nếm chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của mẹ mình, trằn trọc ép miệng mình vào hai làn môi mềm mại đỏ thẫm, hấp thụ tiên kim tiết ra từ miệng như nước lọc. 

Thanh Miêu Ninh hét lên, con ngươi khẽ run lên, phản ánh sự thay đổi trong tâm trạng của cô. Mười ngón tay ngọc dịu dàng nắm lấy vai Ai'er. Chiếc lưỡi nóng hổi trong miệng Tấn quấn chặt lấy chiếc lưỡi nhỏ như con chạch, một bên môi đỏ mọng bị cắn nhẹ. 

"Ừ..."

Thanh Miêu Ninh có chút bồn chồn, khóe miệng Ngải Nhi cố gắng hấp thu. Có một luồng lực hút giống như xoáy nước, hương thơm liên tục truyền vào trong miệng Ngải Nhi. 

Lần này nụ hôn còn mãnh liệt hơn những lần trước. 

Thanh Miêu Ninh nhận thấy ham muốn của Ai'er, trái tim cô rung động, cô thầm nghĩ có nên đẩy anh ra hay không. 

Sau khi Xuyên Tử Phong nuốt Tiên Tân từ miệng mẹ cô, dục vọng của cô trong nháy mắt như những viên keo keo bùng cháy. Dương vật trong quần của cô cứng như một thanh sắt, cô nhanh chóng rời khỏi đôi môi đỏ mọng mềm mại. 

"Mẹ."

Xuyên Tử Phong lẩm bẩm, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ cô, ôm lấy thân thể mềm mại thơm tho của bà vào lòng, sau đó cúi người xuống. Dương vật của háng cô ấn vào vùng kín giữa hai chân mẹ cô. Cô cúi đầu hôn lên chiếc cổ trắng nõn mềm mại như những hạt mưa. 

Thanh Miêu Ninh cảm nhận được hơi nóng ẩm ướt từ chiếc cổ trắng nõn của mình, Ngải Nhi điên cuồng mút nụ hôn, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên. 

Cô tự nhủ rằng chuyện này thực sự là như vậy. 

"Phong Nhi, bình tĩnh, mấy ngày nay muốn đạt tới Tiên giới, nhất định phải bám chặt vào Dương Nguyên, ngươi hiểu không?"

Bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại của Thanh Miêu Ninh ôm lấy má Ai'er, khiến ánh mắt anh nhìn vào mắt cô. 

Lúc này, trong đôi mắt đẹp của Thanh Miêu Ninh lóe lên cảnh tượng cỏ mọc và chim vàng anh bay lượn, ẩn chứa một vẻ quyến rũ Đạo giáo thanh tao và tĩnh lặng. 

Xuyên Tử Phong trên mặt cảm nhận được sự mát lạnh và mềm mại của bàn tay ngọc của mẹ mình, đôi mắt trong veo khiến nền tảng tinh thần của anh đột nhiên trở nên rõ ràng hơn, cả người anh đột nhiên trở nên tỉnh táo hơn. 

"Mẹ hiểu rồi, con sẽ cố gắng kìm nén ham muốn của mình."

Xuyên Tử Phong hít một hơi, biết chính xác những gì mẹ cô nói, nở một nụ cười, khuôn mặt tràn đầy bình yên. 

Anh ta lập tức ngồi dậy, nhắm mắt lại và tập trung, thực hiện Tâm Kỹ Đạo Kinh để loại bỏ ham muốn. 

Mẹ anh đã đưa anh đến thế giới bên ngoài của bầu trời đầy sao, có thể nói là cực kỳ nguy hiểm. Ngày nay anh ấy không thể bị dục vọng kiểm soát. 

Nếu không thì tôi sẽ tiếc cho ý tốt của mẹ tôi. 

Nhưng với ham muốn cùng nhau, làm sao có thể dễ dàng bị đè nén? 

Tôi đã từng có những ý nghĩ dâm dục và đã kìm nén chúng bằng Đạo Kinh Tân Quyết. Tôi đã thử vô số lần nhưng đều thất bại. 

Đột nhiên, ngay lúc Xuyên Tử Phong đang cố gắng hết sức để đè nén những suy nghĩ dâm đãng của mình, tiếng quần áo sột soạt và một mùi thơm truyền vào tai anh. 

Chu Tử Phong có chút bối rối. Khi cô mở mắt ra, cô thấy mẹ cô đang đung đưa váy, dáng người duyên dáng hơi cúi xuống, ngồi khoanh chân trước mặt cô. 

Mái tóc xanh của Thanh Miêu Ninh khẽ đung đưa, làn da trắng nõn như ngọc, khuôn mặt tuyệt đẹp dưới ánh trăng dường như đã quên mất dòng chảy của thời gian, đông cứng lại thời gian ngàn năm. 

“Mẹ bảo vệ Feng'er và tiêu diệt những con quỷ trong lòng mẹ.”

Đôi mày đen của Thanh Miêu Ninh Viên Sơn cong cong và hơi nhướng lên, hiện lên vẻ quyến rũ của sự bất tử màu vàng nhạt. Một đôi bàn tay ngọc trắng dịu dàng nắm lấy hai bàn tay hơi rộng rãi của Ai'er, nâng ngực cô lên, sau đó đặt bốn lòng bàn tay cô vào nhau. 

Lòng bàn tay của Xuyên Tử Phong áp vào bàn tay ngọc trắng mềm mại của mẹ cô. Nhìn kỹ hơn, mười ngón tay ngọc mềm mại của mẹ cô trông thon dài, trong trẻo và trắng trẻo so với những ngón tay của anh. 

Anh nhìn đôi má lạnh như ngọc của mẹ mình bằng ánh mắt bình thản, khịt mũi rồi nói một cách rạng rỡ trước mặt:

"Cảm ơn mẹ vì đã luôn làm rất nhiều điều cho con mình."

Qingmiao nhìn chằm chằm vào ánh sáng rực rỡ trong mắt Ai'er, không khỏi giật mình, thầm nghĩ rằng Feng'er ngốc nghếch của cô đã bị cô lay động. 

Trong thời gian cùng Aier ngắm nhìn những cảnh đẹp trên thế giới, dường như anh đã thay đổi suy nghĩ đối với cô, một người mẹ nghiêm khắc. 

Hy vọng điều này sẽ luôn như vậy. 

"Đồ ngốc, đừng nói những lời khách sáo với mẹ nữa."

Ngọn núi xa xa ngưng tụ trong trẻo, hơi nhô lên, khuôn mặt mềm mại mềm mại, đôi môi đỏ mọng móc nhẹ như trục bánh xe cong như vầng trăng. Mỗi cái cau mày và nụ cười đều gây ấn tượng và choáng ngợp trên thế giới. 

Xuyên Tử Phong nhìn khuôn mặt tuyệt đẹp của mẹ, cảm thấy mình thật may mắn khi có được một người mẹ tốt như vậy. 

"Không, đây không phải là lời nói lịch sự. Tôi nói thật. Nếu không phải mẹ tôi đã vất vả nuôi tôi, Feng'er sẽ không có tôi như ngày hôm nay."

Bàn tay to lớn của Xuyên Tử Phong cảm nhận được một hơi thở mát lạnh từ lòng bàn tay mềm mại của mẹ cô, xuyên qua các kinh mạch trong cơ thể cô. Cái nóng dần dần rút đi, lòng cô cũng trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Nhớ lại những gì anh đã nói với linh thể của mẹ mình trước đây, khi anh còn là một đứa bé, mẹ anh không biết cách nuôi dạy con cái trong thế giới linh hồn nhỏ bé nên đã đến thị trấn Shiniu để hỏi người phụ nữ tên Han, Hàn Thu, về cách nuôi dạy con cái. 

Xuyên Tử Phong nhớ lại linh thể của mẹ cô nói rằng lúc đầu mẹ cô không có nhiều sữa nên dưới sự hướng dẫn của Hàn Thu, cô hầm móng giò lợn với đậu phộng để tăng sản lượng sữa. 

Suy cho cùng, những người tu luyện trường sinh đều uống những viên thuốc chứa linh lực. Họ không có sữa và phải ăn ngũ cốc thông thường. 

Lòng bàn tay mềm mại của Thanh Miêu Ninh tỏa ra ánh sáng màu xanh nhạt. Cô chắp bốn tay lại và tiếp tục sử dụng các phương pháp Đạo để giúp Ai'er yên tâm và sáng suốt. Cô mím đôi môi đỏ mọng và mỉm cười:

“Vậy con muốn hỏi mẹ, khi mẹ còn ở tiểu linh giới, mẹ con hằng ngày nhìn mẹ luyện tập, thường xuyên trừng phạt và răn dạy mẹ, trong lòng mẹ có oán hận gì không?”

Lời nói của Thanh Miêu Ninh có chút hẹp hòi, đôi mắt đẹp ẩn chứa sự quyến rũ của con đường lớn, toát ra khí chất của thế giới khác. 

Xuyên Tử Phong hơi giật mình, đặt tay lên lòng bàn tay mềm mại của mẹ cô, ánh mắt có chút né tránh, trong lòng có chút áy náy. 

Anh tự nghĩ, tại sao mẹ anh lại hỏi những câu hỏi này? 

Bạn có muốn nói sự thật không?

Nhìn thấy vẻ mặt của Ái Nhi, Thanh Miểu trong lòng cảm thấy rõ ràng. Cô dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào ánh mắt anh, nghiêng đầu lại gần một chút, hơi cong đôi môi đỏ mọng:

“Đừng nói dối mẹ.”

Dưới 'áp lực' từ mẹ, Xuyên Tử Phong buộc phải nói ra sự thật:

"Ta cũng có bất bình, dù sao lúc đó ta còn nhỏ, ngoài tu luyện, còn phải học điêu khắc gỗ đào, vẽ bùa, học chế tạo đan dược, bị phạt cấm túc từ ba đến năm ngày, v.v."

Đôi mắt đẹp của Thanh Miêu Ninh đang tỏa ra ánh sáng khó hiểu. Cô nhìn chằm chằm vào vẻ mặt đau khổ của Ai'er, đột nhiên cảm thấy muốn cười. 

Tuy nhiên, Thanh Miêu Ninh lại nén nụ cười, khuôn mặt xinh đẹp vẫn lạnh lùng như xưa. 

Xuyên Tử Phong đột nhiên cong ngón tay của cả hai tay, siết chặt khoảng trống giữa những ngón tay trắng nõn mềm mại của mẹ cô. Vẻ mặt cô trở nên nghiêm túc và cô nói:

"Rồi một ngày sau khi tôi bước ra khỏi tiểu linh giới, tôi nhận ra rằng mẹ tôi không đủ nghiêm khắc với tôi. Dù sao, tôi vẫn học được quá ít về những phương pháp cứu mạng này. Bây giờ trong lòng tôi chỉ có lòng biết ơn và tình yêu đối với mẹ, không hề có chút oán hận."

"Đây chính là ngươi nói, về sau mẫu thân nhất định phải nghiêm khắc với ngươi một chút, Phượng nhi cũng không nên đối với mẫu thân bất kỳ oán hận."

Trên đôi môi đỏ thẫm thanh tú nở một nụ cười, mười ngón tay ngọc của Ngải Nhi nắm chặt, bộc lộ nội tâm. 

“Mẹ ơi, con không thể đòi hỏi gì hơn nữa.”

Xuyên Tử Phong dùng ngón tay nhẹ nhàng bóp mu bàn tay trắng như tuyết của mẹ, biết mẹ đang nói đùa với mình. 

Mẹ tôi dù có khắt khe đến đâu thì đó cũng chỉ là chuyện tuổi thơ. 

Ánh trăng từ trên trời rơi xuống, trải trên những tảng đá nhẵn thín. Hai mẹ con vẫn nắm tay nhau nói chuyện nhẹ nhàng. 

Xuyên Tử Phong cảm thấy rất bình yên khi nhìn thấy đôi má mẹ cô thỉnh thoảng mỉm cười, những ý nghĩ dâm đãng trong bà đã hoàn toàn biến mất. 

Ánh trăng như nước, trên đỉnh yên tĩnh đến mức không nghe được tiếng côn trùng. 

Xuyên Tử Phong suy nghĩ một chút, buông đôi tay mềm mại của mẹ ra, duỗi thẳng chân, dùng bàn tay to vỗ vỗ đùi bà, vẻ mặt mong đợi nói:

“Mẹ, mẹ hãy nằm xuống và nghỉ ngơi một lát.”

Hôm nay anh ấy không làm gì cả. Suy cho cùng, những con thú bất tử cực kỳ mạnh mẽ mà anh gặp phải trong Tinh Vực đều bị mẹ anh trấn áp để lấy được máu bất tử. 

Xuyên Tử Phong nghĩ rằng để mẹ nằm trong lòng mình là cách duy nhất để báo đáp mẹ. 

"Không được, Phượng Nhi, chúng ta cùng nằm xuống đi. Mẫu thân đã ra lệnh cấm đối với đỉnh núi này, ngươi muốn ngủ có thể ngủ."

Đôi môi đỏ thẫm của Thanh Miêu Ninh nhẹ nhàng mím lại, thay vì tựa vào lòng Ai'er, một cánh tay ngọc trắng như tuyết nhẹ nhàng ấn cơ thể Xuyên Tử Phong vào tảng đá. 

Xuyên Tử Phong giật mình một lúc, sau đó mỉm cười khi nhìn thấy mẹ mình nằm đối mặt. 

Ban đầu cô không cảm thấy buồn ngủ, nhưng có mẹ nằm bên cạnh, Xuyên Tử Phong cảm thấy bình yên, dần dần bắt đầu cảm thấy buồn ngủ. 

Trước khi chìm vào giấc ngủ, Xuyên Tử Phong cũng không có suy nghĩ nhiều. Anh không khỏi ôm cơ thể mềm mại của mẹ vào lòng, đặt tay lên vòng eo thon gọn của mẹ. 

"Mẹ, đi ngủ đi."

Xuyên Tử Phong tự lẩm bẩm, dần dần chìm vào giấc ngủ với hương thơm tỏa ra từ cơ thể mỏng manh của mẹ. 

Qingmiao nhìn chằm chằm vào dáng ngủ yên bình của Aier, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào khuôn mặt rất gần cô. 

Một lúc lâu, Thanh Miêu Ninh tựa đầu vào một cánh tay trắng như tuyết, nhẹ nhàng mím đôi môi đỏ mọng mềm mại, bình tĩnh đặt bàn tay ngọc trắng dịu dàng còn lại của mình lên mặt Ngải Y Nhi. 

"Đi ngủ đi."

Thanh Miêu Ninh nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt của Ai'er bằng năm ngón tay ngọc trắng mềm mại và nhắm đôi mắt xinh đẹp lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 270: Bài học

Ngày hôm sau. 

Ở tỉnh Bảo Trạch, trên con đường chính nhộn nhịp, Thượng Cung Thiếu Quân và La Nha Duyệt Dao đang chọn vải tốt trong một cửa hàng tơ lụa và xa tanh. 

La Á Nguyệt Diêu mặc một chiếc váy màu trắng, đôi má trắng như ngọc, xinh đẹp như núi sông trên thiên hạ, toàn thân toát ra một cỗ khí tức nhàn nhạt khó nắm bắt. 

Cô cầm một chiếc kẹp tóc bằng ngọc bằng lụa đen, dải lụa đen buộc như thác nước rải rác trên lưng. Chiếc váy trắng ôm lấy cặp mông tròn xinh đẹp của cô. Hai chân xinh đẹp trong chiếc tất bạc nhẹ dưới váy dài và thẳng như củ sen trắng. Đôi tất bạc phản chiếu ánh bạc mờ nhạt, tăng thêm vẻ quyến rũ thót tim cho đôi chân lụa thon thả. 

Hai chân thon dài màu bạc của La Á Nguyệt Diêu duỗi thẳng xuống, cô đi một đôi giày cao gót cao sáu centimet có viền hoa văn màu bạc. Hai bàn chân lụa hồng của cô giấu trong đôi giày cao gót, dáng người duyên dáng và quyến rũ. 

Kể từ khi cô nhận ra ý định Đạo giáo của mình và thực hành bí pháp Đạo bất tử của Thanh Miêu Ninh, khí chất của cô trong suốt như cảnh giới, và cô đã có hơi thở Đạo giáo yếu ớt, khiến cả người cô trở nên thánh thiện và phi thường. 

La Á Nguyệt Diêu nhìn những mảng lụa và satin đủ màu sắc rực rỡ. Các loại vải đều mềm mại như nhau. Thật khó để nói cái nào tốt hơn. Đôi má trắng như ngọc của cô ấy tỏa sáng với vẻ bối rối. 

Quần áo cô mặc đều do đệ tử trong môn phái may nên cô không có kinh nghiệm mua lụa. 

“Mẹ ơi, mẹ hãy giúp con chọn, mảnh lụa nào tốt hơn.”

La Á Nguyệt Diêu nhất thời không thể quyết định được, đưa mắt nhìn về phía mẹ mình. 

Cô muốn may một ít quần áo cho Tứ Xuyên Tử Phong nên sáng sớm đã gọi mẹ đến cửa hàng tơ lụa và sa tanh để giúp chọn một số loại vải và sa tanh tốt, chất lượng cao. 

Thượng Cung Thiếu Quân mặc một bộ váy trắng như tuyết, khuôn mặt rất đẹp. Vì bộ ngực khủng nên không thể che đi được một chút làn da trắng như pha lê trước ngực. Đôi chân lụa của cô đang đi đôi giày cao gót gấm trắng có hoa văn đám mây bồng bềnh. 

Hai chân váy lụa xám thon dài lộ ra ở đũng quần. Cô ấy cao và thẳng, với một cặp vú đầy đặn trên ngực gần như muốn nổ tung. Cô toát lên vẻ trưởng thành và quyến rũ. 

Dưới chiếc váy trắng như tuyết của cô, hai cái mông to tròn phác họa ra phần mông đầy đặn. Hai chân lụa màu xám, dưới đôi giày cao gót màu trắng trên bàn chân lụa làm nổi bật vẻ đầy đặn và thẳng tắp bắt mắt. 

Thân hình cao lớn của Thượng Công Thiếu Quân phần lớn được tạo nên bởi đôi chân thon dài trắng như cột ngọc trắng. Dù đứng uy nghiêm hay đi bộ, bộ ngực kiêu hãnh đều khẽ run lên, cặp mông to cũng toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ của anh. 

Đương nhiên, đây là cảnh tượng nóng bỏng trong mắt người khác, nhưng lại bị Thượng Cung Thiếu Quân trực tiếp bỏ qua. 

Đối mặt với ánh mắt mong đợi của con gái, Thượng Công Thiếu Quân cảm thấy khá phức tạp, nhưng cuối cùng hắn cũng kìm nén được cơn tức giận của ai đó. 

Đôi mắt đẹp của Thượng Công Thiếu Quân nhìn những tấm lụa đủ màu nằm phẳng phiu. Khi chọn lụa và satin, họ chú ý đến độ bóng và mềm mại của chất liệu. 

Về vấn đề này, Thương Công Thiếu Quân quả nhiên có kinh nghiệm. Ông bước đến chỗ con gái, chỉ vào tấm lụa trước mặt rồi nhẹ nhàng nói:

"Bạn chọn bất cứ màu nào anh ấy thích. Những loại vải và sa tanh này thực ra khá giống nhau."

"Tử Phong từng mặc áo bào Đạo giáo màu xám. Bây giờ anh ấy đã cao hơn rất nhiều, nhưng mái tóc trắng và bộ quần áo sẫm màu trông dễ nhìn hơn."

La Á Nguyệt Diêu tỏ vẻ trầm tư, sau đó nhẹ nhàng vẫy bàn tay ngọc của mình và lấy ra hai mảnh sa tanh mực xám từ khung gỗ màu nâu. 

Đôi mắt đẹp của Thượng Cung Thiếu Quân chớp chớp, Viên Sơn Đại khẽ cau mày, bàn tay ngọc trắng như tuyết khẽ vung lên, hai mảnh lụa có màu sắc khác nhau, một xanh, một lục, một trắng, bay ra khỏi kệ. 

"Một bộ quần áo giống nhau quá đơn điệu, hai mảnh sa tanh màu xanh và xám này dùng để may quần áo lại với nhau, nếu có thêm một bộ thì trông sẽ không quá đơn điệu."

Thượng Công Thiếu Quân gương mặt bình tĩnh, đưa ba tấm lụa xanh trắng cho con gái. 

Ba loại vải khác nhau được sử dụng để kết hợp và may quần áo, điều này cũng rất đặc biệt. Ví dụ, một dải lụa treo trên ngực và viền ở cổ tay áo được may bằng sa tanh trắng, sa tanh màu xanh lam được sử dụng cho quần áo và màu lục lam được sử dụng cho cổ áo. 

Khi quần áo được may theo cách này, màu sắc không đơn lẻ, hai loại lụa và sa tanh, trắng và xanh, chỉ là những chi tiết trang trí trên quần áo, tạo thêm nét hoàn thiện và trông không quá lòe loẹt. 

Mặt khác, bạn cũng có thể cắt và may quần áo bằng sa-tanh trắng, đồng thời dùng hai màu sa-tanh còn lại để tô điểm cho các đường may, một mũi tên giết ba con chim. 

"Cảm ơn mẹ, lát nữa con sẽ mua kéo may vá, khi về mẹ phải dạy con cắt."

La Á Nguyệt Diêu không suy nghĩ nhiều, nở nụ cười trên má, cô dùng tiên khí điều khiển bốn mảnh lụa rồi đi đến quầy thanh toán. 

Thượng Cung Thiếu Quân nhìn thân hình mảnh khảnh của con gái, trong đầu hiện lên khuôn mặt Xuyên Tử Phong, trong lòng không khỏi cảm thấy khó chịu. 

Vừa rồi cô không ngờ lấy được ba cuộn lụa và sa tanh là do cô chủ động làm. Chẳng lẽ lúc nàng vào cung, Thiếu Quân cũng nảy ra ý tưởng may quần áo cho tên khốn kiếp đó? 

Không thể được, tuyệt đối không thể được. 

Thượng Cung Thiếu Quân lắc đầu, vứt bỏ ý nghĩ tức giận. Sau khi con gái thanh toán hóa đơn, vẻ mặt lạnh lùng của ông trở lại. 

La Á Nguyệt Diêu đặt bốn mảnh lụa và sa tanh vào kho chứa đồ và cùng mẹ bước ra khỏi cửa hàng. 

Lúc này, trên đường chính có một thanh niên mặc áo xanh, lụa trắng. Mái tóc dài của anh ấy được buộc bằng một chiếc kẹp tóc bằng ngọc xanh, và một mặt dây chuyền ngọc bích vật tổ màu xanh lam treo quanh eo. Vẻ ngoài của anh ấy có phần tự do và tao nhã, và khí chất của anh ấy thật phi thường. 

Người thanh niên tiến về phía tôi, theo sau là năm sáu thanh niên tu luyện tốt. 

Sáu người thanh niên đều mặc áo xanh, ăn mặc như thế này, thoạt nhìn đều là đệ tử của một giáo phái nào đó. 

"Hai người phụ nữ đó có vẻ đẹp không gì sánh bằng, làn da trắng ngần và làn da như tuyết. Khuôn mặt của họ giống như những vị thần. Họ là một cặp mỹ nhân tuyệt sắc như vậy. Tôi không ngờ rằng ngoài Thanh Anh Hà, lại có một nàng tiên tuyệt đẹp như vậy."

Khi chàng trai nhìn thấy Thượng Công Thiếu Quân và La Á Nguyệt Diêu cách đó không xa, đôi mắt anh ta sáng lên và bước chân anh ta dừng lại. 

Diễn đàn Đạo giáo của tỉnh Baoze sắp diễn ra. Trong thời gian này, con trai của những thiên tài từ tất cả các bang lớn đều tụ tập ở đây, và họ thường nhìn thấy con gái của những thiên tài từ các bang khác khi đi ra ngoài. 

Chàng trai trẻ là người địa phương, tên là Linh Phán Thiên, tu vi của anh ta là Tongshen Realm cấp ba, và anh ta là con trai của thủ lĩnh Qilin Sect, một giáo phái ở trung lưu tỉnh Baoze. 

Linh Phán Thiên đã quen với việc nhìn thấy những phụ nữ kiêu ngạo và kiêu ngạo ở địa phương, nhưng anh cảm thấy rằng những nữ tu đến từ các tỉnh khác đều vô cùng xinh đẹp và có hương vị độc đáo. 

Hai người phụ nữ này có dáng người duyên dáng và ngoại hình nổi bật, đặc biệt là người phụ nữ cao lớn mặc một chiếc váy rộng màu trắng như tuyết, toát lên vẻ đẹp trưởng thành trên toàn thân. 

Đây là lần đầu tiên Lăng Phàm Thiên nhìn thấy một nữ tử cao lớn như vậy, khuôn mặt lạnh lùng lạnh lùng đặc biệt thu hút ánh mắt, lập tức hấp dẫn hắn. 

Anh nuốt nước bọt. Lần đầu tiên trong đời anh nhìn thấy một người phụ nữ cao lớn mặc váy trắng với hai chân lụa trắng thẳng tắp đung đưa. 

Nhìn cô gái bên cạnh một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp, cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng ngần, đôi mắt như nước mùa thu và khí chất độc đáo. 

Hai mỹ nhân có thân hình khác nhau, ngoại hình giống nhau như được tạc từ cùng một khuôn. 

Lăng Phàm Thiên thu hồi ánh mắt rực lửa, mỉm cười, giữ nguyên thần thái, chậm rãi đi về phía trước. 

Một số đệ tử có biểu hiện khác nhau. Hiển nhiên, bọn hắn biết thiếu niên tông có ý gì, đi theo Lăng Phàm Thiên. 

La Á Nguyệt Diêu cau mày với đôi lông mày mỏng hình lưỡi liềm. Ánh mắt như chuột của chàng trai trẻ vừa rồi khiến má cô hơi lạnh. 

Trong hai ngày qua ở tỉnh Baoze, cô và mẹ sẽ nhận được đủ mọi ánh nhìn. Dù không ngạc nhiên sau khi nhìn thấy thường xuyên nhưng họ không khỏi cảm thấy ghê tởm khi đối mặt với vẻ ngoài trần trụi và không che đậy. 

Lăng Phàm Thiên chắp tay cười nói: "Hai vị tiên tử, đây là lần đầu tiên các ngươi tới Bảo Trạch Châu. Ta tên Lăng Phàm Thiên, ta đến từ Kỳ Lân Giáo..."

Nhưng hắn còn chưa nói xong đã bị một giọng nói lạnh lùng cắt ngang. 

"Tôi chưa bao giờ nghe nói đến nó, biến đi."

Thượng Công Thiếu Quân đứng ở nơi đó, gương mặt bình tĩnh, nhưng lạnh lùng nói. 

Cô không biết chàng trai trẻ đang nghĩ gì. Bà và con gái kiềm chế khí thế của mình để tránh thu hút quá nhiều người, nhưng vẫn có người không sợ chết gõ cửa. 

Bên kia đã nói gì về Qilin Sect? Có phải nó rất nổi tiếng không? Cho dù là thượng nguồn tông môn, trong mắt Thượng Công Thiếu Quân cũng chẳng là gì cả. 

Lăng Phàm Thiên sững sờ tại chỗ. Anh không ngờ có người bảo anh đi lạc. Sẽ là sự hèn hạ đối với bất cứ ai chứ đừng nói đến một người con của một giáo phái nào trước mặt các đệ tử nội môn. 

Hơn nữa, một giáo phái tầm trung không thể so sánh với các giáo phái lớn ở cấp trên nhưng vẫn có thể xếp hạng cao. 

Trong môn phái có hai vị tổ tiên đều ở bán bất tử cảnh giới, thực lực của họ là một trong những mạnh nhất so với tất cả các giáo phái trung cấp. 

Lăng Phàm Thiên đè nén cơn tức giận, chắp hai tay sau lưng, giữ nguyên thái độ, nửa nheo mắt nói:

"Là thiếu chủ của Kỳ Lân Giáo, ta muốn tìm hai nữ nhân ngoại quốc làm đạo lữ. Nói trắng ra, bọn họ là song tu. Nhìn bề ngoài thì có vẻ khá giống nhau, nhất định là mẹ con. Hãy đến với ta trước khi ta có thể nói chuyện đàng hoàng, nếu không ngươi sẽ phải vào lò lửa."

Một số thành viên nội môn của Kỳ Lân Giáo lập tức bao vây Thương Công Thiếu Quân và Lạc Nha Nguyệt Dao. 

Trên đường chính, nhiều người dừng lại và bắt đầu nói nhỏ. 

Có vài người nhận ra hắn là thiếu gia của Kỳ Lân phái, không khỏi lùi lại vài bước vì sợ gặp rắc rối. 

Thượng Cung Thiếu Quân nhìn mọi người một cái, liền biết Kỳ Lân Tông không mấy nổi tiếng. 

Có thể anh ta đã làm rất nhiều điều xấu. 

Thượng Công Thiếu Quân đang nghĩ tới việc không giết Lăng Phàm Thiên trước mặt những người như Bảo Trạch Châu, nhưng sẽ có chút phiền toái. 

Đây không phải là Cõi Hư Không. Nếu bạn giết thủ lĩnh trẻ tuổi của giáo phái khác một cách công khai và trung thực ở các bang khác, bên kia chắc chắn sẽ đến tìm bạn. 

Và tôi phải ở lại đây một thời gian, không thể làm tổn hại đến Thánh Địa Thanh Liên và nơi tôi đang ở. 

Thượng Công Thiếu Quân đang suy nghĩ, phát hiện, bị thương và không giết đều có chút khó khăn. 

Khí tức của Lạc Gia Duyệt Dao đột nhiên nguội xuống, váy trắng tung bay trong gió, lông mày hình trăng hơi nhướng lên, lạnh lùng nói:

"Tôi chỉ muốn hỏi, cậu có tránh đường không?"

Lăng Phàm Thiên sắc mặt bình tĩnh, hắn tự nhiên ý thức được, này hai mẹ con tuyệt thế này tu vi không thấp, nhưng dù cao đến đâu cũng phải dự đoán được. 

Hơn nữa, đây là tỉnh Bảo Trạch, hai mẹ con này đều là người ngoài. Theo mệnh lệnh từ lãnh thổ của mình, tất cả đệ tử của giáo phái sẽ ra ngoài, và họ sẽ được đưa trở lại giáo phái ngay cả khi bị bắt sống. 

Lúc này, trong đám người ngoại vi có một nam hai nữ, không ai khác chính là Xuyên Thanh Chu, Xuyên Lý Thiên và Xuyên Nguyệt Bành. 

Ba người vừa mới đi săn thần dược bên trong quái vật ở đầm lầy cách xa ngàn dặm trở về. Họ đang định quay lại Thiên đường Thanh Liên thì lại thấy có người đang theo dõi. 

Chỗ nào có náo nhiệt thì tự nhiên là do người ta tụ tập lại xem. 

Xuyên Thanh Chu mặc trang phục Tsing Yi, với đôi má hẹp, mềm mại và trắng trẻo, dáng người cao ráo, làn da trắng như ngọc, cặp vú căng mọng trên ngực và cặp mông tròn trịa. Khuôn mặt nữ tính thanh tú của cô tương phản rõ rệt với dáng người kiêu hãnh của cô. 

"Hơi thở Đạo giáo của người phụ nữ đó rất giống với hơi thở Đạo giáo của dòng dõi Qinglian của tôi."

Xuyên Thanh Chu khẽ cau mày. Cô ban đầu muốn rời đi, nhưng lại dừng lại. 

Xuyên Lý Thiên đứng cạnh chị họ Xuyên Thanh Chu với vẻ mặt như đang xem kịch. Dù sao thì cô cũng không vội chào dì. 

Lăng Phàm Thiên tiến lên một bước, nhìn về phía Thượng Cung Thiếu Quân cùng Lạc Nha Nguyệt Dao, đột nhiên mỉm cười:

"Ta bây giờ đã thay đổi chủ ý, muốn ngươi làm cái vạc của ta."

Hắn xua tay, mấy đệ tử nội môn đều lộ ra vẻ mặt lạnh lùng. Họ không sử dụng vũ khí ma thuật mà tràn về phía trước. 

Có chút xấu hổ khi sử dụng vũ khí ma thuật để chống lại hai người phụ nữ có tu vi thấp và ngoại hình tuyệt đẹp. 

Đôi má của La Á Nguyệt Diêu đột nhiên trở nên lạnh lẽo. "Phúc Đinh," từ này thật buồn cười. 

"Tìm cái chết."

Bàn tay ngọc của La Á Nguyệt Diêu lóe lên ánh sáng bạc, trong tay cô có một thanh kiếm màu bạc. Pháp khí cấp bán bất tử phát ra sấm sét màu bạc, phát ra âm thanh ríu rít. 

Thượng Cung Thiếu Quân di chuyển nhanh hơn con gái mình, khí tức bán thần tiên đột nhiên tràn ngập trong không khí. Với một bàn tay ngọc vẫy tay, một làn sương lạnh lan tỏa xung quanh anh ta. 

Sương mù lạnh lẽo lập tức bao trùm vài người và nhanh chóng hóa thành băng. Ngay cả Lăng Phàm Thiên cũng không có cơ hội ra tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 271: Mẹ luyện đan

"Vị tiên nữ này kỳ thực là nửa tiên, thật đáng sợ."

"Người của Kỳ Lân Giáo không có sức đánh trả."

Những người xung quanh đều bị sốc. Thiếu gia của Kỳ Lân phái đã nhờ một nàng tiên từ cõi bán bất tử làm một chiếc vạc lò. Đó là một tuyên bố không biết xấu hổ. 

Mặc dù Linh Phán Thiên trông hơi giống con người nhưng anh ta lại thích phụ nữ và thường dùng những thủ đoạn không công bằng để bắt những nữ tu sĩ dùng làm lò luyện tập cho mình. 

Kỳ Lân Tông là một trung lưu tông môn, tông chủ cũng thân cận với hai đại tông phái, cho nên chỉ cần Lăng Phàm Thiên không đắc tội các đại tông phái khác, hắn nói chung là an toàn. 

Mọi người xung quanh đều biết Lăng Phàm Thiên có cảm tình với các tiên nữ vùng khác và lại bắt đầu nảy sinh ác niệm. 

Nhưng lần này nó đập vào tấm sắt. 

La Á Nguyệt Diêu thậm chí không nhìn những người này, cô chỉ bị đóng băng bởi bí quyết của mẹ mình và không thể chết. 

"Mẹ, chúng ta đi Thanh Liên Phúc Địa đi, trước khi trở về, con muốn chào cô cô một tiếng."

La Á Nguyệt vừa nói xong, cô cảm thấy mình bị một cỗ khí tức vô hình khóa chặt, ánh mắt đột nhiên quét về phía mọi người. 

Cô phát hiện trong đám đông có một cô gái mặc đồ xanh với vẻ mặt thanh tao và khuôn mặt xinh đẹp đang nhìn chằm chằm vào cô. 

Mấu chốt là trong mắt cô gái trẻ mặc áo xanh này hiện ra một vật tổ hoa sen vàng, hình như là một loại thủ đoạn bí mật nào đó có thể dò xét bí mật của người khác. 

La Á Nguyệt Diêu cảm thấy như linh hồn của cô đang bị theo dõi, cô cảm thấy khó chịu khắp người, và cô đột nhiên trở nên cảnh giác. 

"Mẹ, cô gái mặc áo xanh này có khí tức rất mạnh mẽ và quen thuộc. Cô ấy giống như Tử Phong và dì Thanh, cô ấy chỉ dùng thủ đoạn bí mật để theo dõi con thôi."

Lời đồn của La Á Nguyệt Diêu đã nhắc nhở mẹ cô sử dụng những bí quyết bất tử do Thanh Miêu Ninh dạy để che giấu linh hồn và nền tảng tâm linh. 

"Cô gái kia chỉ mới hai mươi tuổi, đã đạt đến Tiên giới, tuyệt đối không phải người bình thường."

Thượng Cung Thiếu Quân vẫn bình tĩnh, gương mặt bình tĩnh, hắn chú ý đến Xuyên Thanh Trụ, liếc mắt nhìn ra cảnh giới của đối phương. 

Cô thầm thắc mắc liệu cô gái này cũng có cơ thể hạt Đạo hay không? 

Trên thế giới không có tu sĩ tiên nhân nào ở tuổi hai mươi đạt đến tiên cảnh, cũng không thể tìm được ai, trừ khi họ là những ác linh đó. 

Bông sen vàng trong mắt Xuyên Thanh Chu mờ dần, lộ ra chút kinh ngạc. Cô em váy trắng thực ra đã lợi dụng bí quyết thần tiên để che đậy tâm hồn mình. 

Linh hồn và nền tảng tâm linh có thể được che chắn bởi những bí mật thần tiên đã thoát khỏi con mắt tò mò của cô. Họ không phải là người bình thường. 

Tuy nhiên, người phụ nữ cao ráo xinh đẹp bên cạnh chị gái váy trắng lại có sức mạnh của cảnh giới bán bất tử và cũng đã tu luyện Đạo giáo. Cô ấy thực sự rất hiếm trong số các tu sĩ loài người. 

Đôi mắt đẹp của Xuyên Thanh Chu trong veo, cô cùng La Á Nguyệt Diêu và Thượng Công Thiếu Quân nhìn nhau, sau đó họ nắm tay nhau. 

Với động thái này, Xuyên Thanh Chu không hề tỏ ra thù địch. 

La Á Nguyệt Diêu hơi mím môi và đáp lại sự giúp đỡ. 

Xuyên Lý Thiên bối rối nhìn La Á Nguyệt Diêu và Thượng Công Thiếu Quân. Chị Qingzhu vừa giao chúng. Chẳng lẽ họ biết nhau? 

Sau đó Xuyên Lý Thiên tò mò hỏi: "Chị Qingzhu, chị có biết họ không?"

"Tôi không biết, chúng ta đi thôi."

Xuyên Thanh Chu lắc đầu, sau đó quay người rời đi. 

Xuyên Lý Thiên và anh trai Xuyên Nguyệt Bành nhìn nhau và nhanh chóng đi theo. 

Xuyên Nguyệt Bành liếc nhìn Xuyên Lý Thiên, đi đến bên phải Xuyên Thanh Chu và mỉm cười nói:

"Qingzhu, cậu và chị tôi về trước đi, tôi đi mua rượu ngon cho cô tôi trên bàn thờ."

Xuyên Nguyệt Bành lần này hét lên thân mật hơn, không thêm em gái sau Qingzhu. Bằng cách này, nó dường như có một cảm giác rất thân mật. 

"Cứ nói đi, nhưng dì của ta bình thường sẽ không cho nam nhân vào Thanh Liên Phúc Địa, ngươi cũng không ngoại lệ. Hơn nữa, dì cũng không quen việc ngươi gọi cô ấy là dì."

Sắc mặt Xuyên Thanh Chu bình tĩnh, hắn đi về hướng Qinglian Paradise, theo sau là Xuyên Lý Thiên. 

Tuy rằng cô không có ấn tượng tốt với Xuyên Nguyệt Bành, nhưng hai người đều là người của một gia tộc lớn, tổ tiên đặt rất nhiều hy vọng vào anh nên không thích nói chuyện lạnh lùng với anh. 

Đúng là dì tôi không thích đàn ông vào Thánh địa Thanh Liên và cũng không muốn Xuyên Nguyệt Bành gọi mình là dì. 

Dì tôi cũng nói chuyện với Xuyên Nguyệt Bành và bà rất nghiêm khắc. Cô ấy không có một đối tác Đạo giáo. Người khác gọi bà là dì là vì bà đã già. 

Dù thâm niên có ở trước mặt bạn cũng đừng hét lên như vậy. 

Xuyên Thanh Chu biết rất rõ rằng dì cô không chấp nhận Xuyên Nguyệt Bành. Rốt cuộc, tổ tiên của nhà Chuan muốn cô và Xuyên Nguyệt Bành trở thành một cặp vợ chồng đạo sĩ và muốn nhà Chuan trở nên mạnh mẽ hơn. 

Hành vi ngạo mạn như vậy của nhà Chuan, chỉ vì lợi ích riêng của mình, đương nhiên khiến dì tôi tức giận, từ chối Xuyên Nguyệt Bành gọi mình là dì. 

Xuyên Lý Thiên nhìn theo bóng lưng anh trai Xuyên Nguyệt Bành chạy về phía quán rượu, khẽ thở dài, thầm nghĩ kêu anh trai mình đi tiếp. 

Tuy nhiên, là một em gái, cô phải giúp đỡ anh trai mình và giúp anh bắt được chị Qingzhu. 

"Thanh Châu tỷ tỷ, lần này chúng ta giết hơn mười quái vật, lấy đi rất nhiều thú linh đan, không biết dì ta sẽ nấu loại rượu gì."

Với nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp, Xuyên Lý Thiên nắm lấy cánh tay ngọc của Xuyên Thanh Chu, hất mái tóc dài ra sau đầu và cùng nhau quay trở lại Qinglian Paradise. 

Thượng Cung Thiếu Quân và con gái bay lên, biến thành hai cầu vồng ánh sáng trắng như sao băng, bay về phía Thanh Liên Phúc Địa. 

...

Một vùng đất cổ tích trên bầu trời đầy sao bên ngoài. 

Ở một vùng núi có rất nhiều loại cỏ tâm linh có tuổi đời hàng nghìn, thậm chí vạn năm mọc trên những ngọn đồi dốc xung quanh. Năng lượng tâm linh của họ tạo thành một màn sương màu tím. 

Bùn xanh không mềm và mỏng. Trải qua vô số năm, nó đã được bao phủ bởi đủ loại hoa và thực vật kỳ lạ. 

Một cây nhân sâm vạn năm chỉ có sáu lá to bằng ngón tay cái, toàn thân tỏa ra ánh sáng lấp lánh, trông đặc biệt chói mắt giữa các loài thực vật tâm linh. 

Năng lượng tâm linh ở đây dồi dào và tinh khiết. Dược tính của Nhân sâm vạn năm có thể so sánh với thuốc trường sinh. Cành, thân và lá đều có màu xanh trong trẻo hiếm thấy. 

Tuy nhiên, bất cứ nơi nào có thuốc thần tiên, những con quái vật mạnh mẽ sẽ thống trị và sử dụng nơi này làm lãnh thổ của chúng. 

Chín sợi xích linh hồn phía sau Xuyên Tử Phong biến thành một vầng sáng hư không, và anh ta sử dụng Đạo Tiên Kích và chiến đấu với một con rắn xanh trong Cõi Bất Tử trong nửa giờ. 

Bước vào vùng đất thần tiên này trong Tinh Vực, Xuyên Tử Phong đã sẵn sàng ra tay ngay hôm nay và nảy sinh ý tưởng chiến đấu với các loài tiên thú. 

Dù sao hôm qua Xuyên Tử Phong đã nhìn thấy rất nhiều Tiên thú cường đại và bị sức mạnh của chúng làm cho chấn động. 

Nếu hôm nay hắn không chiến đấu với những quái vật này, hắn sẽ gặp rắc rối, đạo tâm sẽ bất ổn, suy nghĩ sẽ không sáng suốt. 

Con rắn xanh ở Tiên giới toát ra khí chất rùng mình và băng giá. Cơ thể của con rắn cuộn tròn và vặn vẹo giữa không trung. Vảy của rắn xanh cứng như sắt đen. 

Xuyên Tử Phong duỗi ra Diao Lin Immortal Secret và lao xuống từ không trung với tốc độ như sấm sét. Giống như một tia chớp vàng, hắn hung hăng cầm Đạo Tiên Kích trên đầu con rắn xanh. 

cười! 

rít lên! 

Thân thể của con rắn xanh run lên, đôi mắt xanh mở to, những chiếc vảy cứng rắn bắn ra những tia lửa trong không khí. Nó choáng váng sau khi bị chọc, những chiếc răng nanh sắc nhọn lộ ra và gầm lên. 

Nó không ngờ rằng một con người đã trở lại Cõi Hư Không lại có thể đâm nó mười nhát với tốc độ kỳ lạ và một vũ khí thần tiên màu vàng. 

May mắn thay, vảy của nó cực kỳ cứng, nếu không nó đã bị đâm xuyên qua cơ thể, nếu không có tốc độ cực nhanh của con người này khi bị sỉ nhục thì nó đã chết. 

Thanh Miêu Ninh ẩn ẩn hơi thở, gương mặt xinh đẹp bình tĩnh như nước, nhìn về phía sườn núi cách đó không xa. 

"Phong nhi, trở lại."

Thanh Miêu Ninh biết rất rõ rằng Green Snake bị Ai'er đánh liên tục và bị coi là khiêu khích, và cô ấy đã tức giận và tức giận. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, Aier sẽ gặp nguy hiểm.

Điều này cũng đúng. Những chiếc vảy màu xanh lục trên mình con rắn màu xanh lá cây cao hàng chục mét dựng đứng lên như những sợi lông nổ tung, vô số chiếc vảy phát ra ánh sáng xanh lục. 

Đây là lúc con quái vật nổi giận và nổi điên, và buộc phải ăn thịt đối thủ. 

Xuyên Tử Phong biết rõ chuyện của mình, cũng không còn cùng Lục Xà 'thảo luận' nữa. Cô không hề cảm thấy xấu hổ mà bay đến bên cạnh mẹ. Cô gật đầu và nói:

"Mẹ, giữa con và quái vật trong Tiên giới vẫn còn khoảng cách rất lớn."

"Không thành vấn đề, ngươi tiến vào Tiên giới có thể đối phó bọn họ."

Đôi môi đỏ thẫm của Thanh Miêu Ninh đang mỉm cười, đôi mắt cô đột nhiên nhìn chằm chằm vào con rắn xanh, và bàn tay ngọc trắng mềm mại của cô nhẹ nhàng nắm lấy bùn từ trên không. 

Thần tiên nhân sâm bay lên từ mặt đất với bộ râu và bùn, rơi vào tay Thanh Miêu Ninh. 

Green Snake im lặng, không có chút kiêu ngạo nào, không dám cử động giữa không trung, bất lực nhìn tiên dược bị lấy đi. 

Thanh Miêu Ninh bỏ đan dược vào túi trữ đồ của mình, rồi cùng Aier đi đến những nơi khác để lấy đan dược. 

Tiếp theo, Xuyên Tử Phong gặp những con tiên thú khác bảo vệ thuốc tiên và chiến đấu với chúng vài chiêu. Sau đó, anh đợi mẹ ra tay trấn áp bọn họ, dễ dàng lấy được thần dược. 

Trong số đó, tôi gặp phải hai con yêu thú từ Tiên giới nói tiếng người, nhưng chúng rất cáu kỉnh và thốt ra những lời lẽ tục tĩu. 

Thanh Miêu Ninh sắc mặt lạnh lùng, đánh chết chúng không thương tiếc, biến chúng thành những con mèo ngoan ngoãn hơn bao giờ hết. 

Sau hai ngày, bảy loại linh dược đã được thu thập thành công, tổng cộng có hơn ba mươi thực vật. 

Đưa nhiều tiên dược như vậy vào nhân loại chắc chắn sẽ gây ra chấn động lớn. 

Thanh Miêu Ninh và Ai'er chọn một đỉnh núi hẻo lánh được bao quanh bởi năng lượng tâm linh hùng vĩ, và ngẫu nhiên mở một hang động trên sườn núi. 

Xuyên Tử Phong thấy mẹ cô đã thiết lập các hạn chế về vòng tròn ma thuật, bao gồm các vòng tròn ma thuật để ngưng tụ năng lượng tâm linh và các hạn chế để ngăn chặn sự xâm chiếm của quái vật. 

Có một số cuộc tấn công được triển khai trên đỉnh núi có thể vượt qua các hạn chế của vòng tròn ma thuật. Ngay cả khi hàng chục quái vật từ xứ sở thần tiên cùng nhau tấn công, chúng cũng không thể lay chuyển được dù chỉ một chút. 

Tứ Xuyên Tử Phong thầm mím môi trước cách mẹ tôi bố trí đội hình một cách dễ dàng và ngẫu nhiên. 

Suy cho cùng, các trận pháp khác nhau của anh đều do mẹ anh dạy, và bà biết việc bố trí các trận pháp cấp cao khó khăn như thế nào. 

Hai mẹ con bắt đầu luyện đan trong nửa đêm trong hang động. 

Xuyên Tử Phong muốn từ Phản Hư Cảnh tầng thứ năm chuyển đến Tiên Giới. Thuốc tiên có ba loại tác dụng. 

Cấp sáu, cấp tám, cấp chín, tức là dược hiệu dần dần đột phá cảnh giới từ thấp đến cao. 

Bên trong hang động, viên nguyệt châu trên tường tỏa ra ánh sáng trắng chói lóa, không khí tràn ngập mùi thuốc trường sinh và máu thuần khiết. 

Một lò luyện kim màu nâu đen được đậu trong không gian rộng mở, bên cạnh có hàng chục cây đan dược nhiều màu sắc lơ lửng, cùng với hơn hai mươi giọt máu bất tử của quái thú bất tử. 

Trong máu của những tiên thú này ẩn chứa một loại cảm giác áp bức khủng bố không gì sánh được. Trong máu có ánh vàng như ngọn lửa, có chút dâng trào như làn nước trong xanh. 

Trạng thái bên trong của một số máu sáng như cát và bụi. Tóm lại, đó là trạng thái của ngũ căn vàng, mộc, thủy, hỏa, thổ. 

Thanh Miêu Ninh đứng trước lò luyện kim, nhẹ nhàng vẫy đôi tay bạch ngọc của mình, chia đan dược thành ba phần nhỏ, tức là luyện chế ba lần. 

"Phong Nhi, mẹ sắp bắt đầu luyện đan."

Thanh Miêu Ninh nhắc nhở Ai'er, lắc bàn tay ngọc của cô ấy, ngọn lửa màu tím trong lò luyện kim sáng lên, thuốc tiên và máu bay vào lò luyện kim. 

Xuyên Tử Phong đứng sang một bên và quan sát. Những người khác có thể không biết về kỹ năng giả kim thuật của mẹ anh. Những loại thuốc tiên mà anh ấy lớn lên và sử dụng đều do mẹ anh ấy làm ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 272: Tiến vào Tiên giới

Đôi má của Thanh Miêu Ninh bình tĩnh khi cô quan sát sự thay đổi của thuốc trường sinh và máu thú bất tử trong lò luyện kim. Có một âm thanh xèo xèo nhỏ phát ra và nhiệt độ trong hang đột nhiên tăng lên. 

Chu Tử Phong kinh ngạc. Anh cảm nhận được hơi thở nóng hổi và hít một hơi. Thuốc bất tử và máu thú bất tử quả thực phi thường. 

Chúng đều là thuốc tiên cấp độ bất tử. Khoảnh khắc họ tiếp xúc với ngọn lửa, ngay cả trong lò luyện kim, sức nóng kinh khủng cũng có thể dễ dàng truyền qua thân lò. 

May mắn thay, lò luyện kim mà mẹ tôi sử dụng đã ở trên cấp độ bất tử. Nếu là một lò luyện kim thông thường thì nó đã phát nổ từ lâu rồi. 

Tứ Xuyên Tử Phong đồng thời nghĩ đến, năm con băng long thân hình cao hơn mười trượng xuất hiện xung quanh bọn họ. 

Năm con băng long đứng lên ở những tư thế khác nhau, đột nhiên nuốt chửng nhiệt độ nóng bức, làm cho nó nguội đi. 

Thanh Miểu nhẹ nhàng mím đôi môi đỏ thẫm, liếc nhìn Ái Nhi bên cạnh, đôi mắt đẹp hiện lên vẻ ngưỡng mộ. 

Luyện đan dược là một công việc rất nhàm chán và tốn nhiều năng lượng, đặc biệt là luyện chế đan dược cao cấp, tốn nhiều thời gian và công sức hơn. 

Tuy nhiên, đối với Thanh Miêu Ninh, đây là những vấn đề cực kỳ tầm thường, vì vậy trong khi luyện chế thuốc tiên, cô đã giải thích cho Ai'er về kỹ thuật và kinh nghiệm luyện chế thuốc tiên cấp cao. 

Xuyên Tử Phong đứng ở bên cạnh mẫu thân, chăm chú lắng nghe, ghi nhớ trong lòng, hỏi rất nhiều vấn đề về thuật luyện kim. 

Suy cho cùng, với kỹ năng luyện kim hiện tại của mình, anh ta chỉ có thể chế tạo ra đan dược cấp hai. Mẹ anh đã dạy anh tất cả những bí quyết Đạo giáo, bùa chú, kết cấu, chạm khắc, v.v. mà anh đã học được cả đời. Chỉ có thuật giả kim là tệ nhất. 

Xuyên Tử Phong xin lời khuyên của mẹ về kỹ năng luyện kim giống như khi cô còn nhỏ, với vẻ mặt nghiêm nghị và khuôn mặt tràn đầy khát khao kiến ​​thức. 

Đương nhiên, Thanh Miêu Ninh sẽ không cho rằng Ngải Nhi tùy tiện hỏi, nàng hiểu rõ con trai mình hơn mẹ mình. Dù sao hắn cũng chỉ mới gần hai mươi tuổi, những gì đã học được cũng chỉ có thể học được trong một thời gian có hạn. 

Trong khi điều khiển ngọn lửa tiên dược để tinh chế tiên dược, cô kiên nhẫn trả lời chi tiết nhiều câu hỏi về thuật giả kim khác nhau cho Ai'er. 

Hai mẹ con giải đáp mọi thắc mắc, thời gian trôi qua trong êm đềm và ấm áp. 

Sau khi Thanh Diệu Ninh luyện chế ra ba loại đan dược vô giá thì đã là đêm khuya, tổng cộng có tám viên. 

Tám loại thuốc tiên có màu trắng, xanh và tím. Bề mặt của chúng đều tỏa ra ánh sáng rực rỡ và có mùi thơm dược liệu đậm đà. 

Sau khi thuốc tiên được chế tạo, Thanh Miêu Ninh đã cất đi hai chiếc, để lại sáu chiếc cho Ai'er đột phá đến cõi bất tử. 

Xuyên Tử Phong không hỏi mẹ tại sao bà lại giữ hai viên thuốc. Cô nghĩ đến chị Yueyao và không khỏi mỉm cười. 

Thanh Miêu Ninh không lãng phí bất cứ lúc nào và yêu cầu Ai'er cầm lấy nó ngay lập tức và thăng cấp lên cấp độ tiếp theo. 

Tất nhiên, mặc dù đều là những loại linh dược quý hiếm nhưng Xuyên Tử Phong vẫn phải nuốt chửng những loại có giá thấp hơn. 

Xuyên Tử Phong lấy hai viên bạch đan ở bụng dưới, lập tức khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt lại tập trung tinh lực, vận chuyển tiên nguyên để luyện hóa dược lực. 

Hiện tại chúng ta đang ở tiểu cảnh thứ năm của Trở Lại Cõi Hư Không. Vượt qua bốn cõi nhỏ trong một đêm và đến được cõi Bất Tử không phải là chuyện dễ dàng. 

Đừng đánh giá thấp bốn cõi nhỏ này. Họ không thể tiếp cận được các cõi nhỏ của Cõi Tâm Linh, và việc tiến tới Cõi Hư Không càng khó khăn hơn. 

Nếu không, mẫu thân hắn cũng sẽ không mang hắn đi đến tinh giới bên ngoài tìm tiên dược cùng tiên huyết, chỉ là một lần đột phá đến tiên giới. 

Tuy nhiên, tiến tới Tiên giới cũng ẩn chứa những rủi ro rất lớn. 

Xuyên Tử Phong nghiến răng nghiến lợi. Trong quá trình luyện chế tiên dược, toàn thân anh nóng bừng, da thịt như bốc cháy, khói bốc lên khắp người. 

Có thể tưởng tượng dược lực của thần dược được tinh chế từ thuốc bất tử và máu của thần thú đáng sợ đến mức nào. 

Thanh Miêu đứng sang một bên để bảo vệ pháp luật, khuôn mặt cô bình tĩnh. Chỉ cần ở đó, cô không sợ bất cứ điều gì xảy ra với Ai'er trong quá trình thăng cấp lên cấp độ tiếp theo. Cô nhẹ nhàng nhắc nhở:

"Phong nhi, ổn định hơi thở, trấn áp linh khí hỗn loạn của đan dược, tụ tập vào trong linh hải, để đạo hạt hấp thu một phần nhỏ."

Khi Chuan Zifeng nghe những lời của mẹ, cô chợt nhận ra rằng một phần dược tính và linh khí của thuốc tiên đã được hoa sen xanh vàng của Đạo giáo hấp thụ, phần còn lại được tinh chế để sử dụng cho riêng cô. 

Xem ra lần này sau khi tiến vào Tiên giới, mẫu thân lại có một ý định khác, đó chính là để Linh Hải Đạo Hạt biến hóa lần nữa. 

Vốn dĩ, lần cuối cùng hắn chiến đấu với tiên nhân ở Tiên giới, hắn không được phép hấp thu sức mạnh bất tử. Anh ta bước vào Vương quốc bất tử trong một khoảng thời gian ngắn và sử dụng kỹ thuật bất tử bị cấm để giết chết đối thủ. 

Nhưng lúc đó, mạng sống của anh đã cạn kiệt, và khi anh đang tuyệt vọng chờ chết thì mẹ anh xuất hiện. 

May mắn thay, Đạo giáo của Linghai vẫn còn một tia sức sống, và mẹ anh đã sử dụng ba sợi năng lượng bất tử để cứu nó. 

Lúc này, Xuyên Tử Phong bước vào trạng thái thanh tao không chút xao lãng, luyện chế ra hào quang hùng vĩ của đan dược. 

Một phần nhỏ linh lực đã bị hoa sen xanh vàng mọc trong biển tâm linh hấp thụ, thậm chí cánh hoa cũng trở nên cực kỳ sáng sủa, ánh sáng vàng rực chiếu sáng toàn bộ biển tâm linh nơi tinh hoa bất tử đang sôi sục. 

Không hề có chút hồi hộp nào, Xuyên Tử Phong đã đạt đến Phản Hư Cảnh tầng thứ bảy. 

Xuyên Tử Phong vui mừng mở to mắt, cười nói:

"Mẹ ơi, con đã thành công thăng cấp lên một cấp độ nhỏ."

"Phong nhi, còn có hai cái tiểu cảnh giới, tiếp tục đột phá."

Trên đôi má xinh đẹp của Thanh Miêu Ninh hiện lên một nụ cười, cô đưa hai viên thuốc cho Ngải Nhi.

Xuyên Tử Phong không dám bất cẩn chút nào. Sau khi nuốt viên thuốc, hắn vẫn luyện chế được hai phần ba linh lực, hạt giống đạo vàng Qinglian trong linh hải hấp thu một phần nhỏ. 

Lần này hắn đã thành công thăng cấp lên tiểu cảnh thứ tám của Phản Hư Cảnh. 

Xuyên Tử Phong nuốt hai viên thuốc tím còn lại trong tay mẹ, cảm thấy vô cùng hưng phấn. Rốt cuộc, cô sắp đạt đến cõi bất tử. 

Nhưng lần này có điều gì đó bất ngờ đã xảy ra. Linh lực của hai loại thuốc tiên màu tím này mạnh hơn rất nhiều so với bốn loại thuốc tiên trước đó. 

Xuyên Tử Phong bị tấn công bởi năng lượng tâm linh mạnh mẽ như một cuộc nhập môn này, gần như làm đứt mạch máu tâm linh trong cơ thể anh ta. Cơn đau làm anh toát mồ hôi lạnh. 

Đúng như dự đoán, nguy cơ liên tục thăng cấp là rất lớn. 

Thanh Miêu Ninh nhìn thấy tình trạng của Aier, nhẹ nhàng nói:

"Phong Nhi, bình tĩnh, đây là hiện tượng bình thường. Ngươi dẫn linh khí tới linh hải, để Thanh Liên hấp thu hết thảy, sau đó từ từ luyện hóa."

Nói xong, Thanh Diệu Ninh ngồi xuống trước mặt Xuyên Tử Phong, dùng hai ngón tay ngọc trắng mềm mại gõ nhẹ vào bụng dưới của hắn. 

Đột nhiên, một hơi thở nhẹ nhàng theo linh mạch của Tứ Xuyên Tử Phong chảy qua, linh khí hùng vĩ sắp tiến vào trạng thái cuồng bạo lập tức bình tĩnh lại. 

Xuyên Tử Phong gật đầu, nhanh chóng nắm chặt tay bằng cả hai tay và sử dụng công thức chạy để thu hút năng lượng tâm linh trong mạch linh mạch vào biển tâm linh, để hoa sen xanh vàng hấp thụ tất cả. 

Hoa sen xanh trong linh hải của hắn thậm chí còn sáng hơn tia sáng, những cánh hoa sen vàng chứa đầy năng lượng thần thánh đáng sợ, từ trong ra ngoài thấm ra ngoài. 

Xuyên Tử Phong không dám bất cẩn chút nào. Chính vào thời điểm mấu chốt, hắn không ngừng vận hành công thức Đạo giáo để hoa sen xanh vàng luyện hóa linh lực kinh người này. 

Anh nhắm mắt lại và bước vào trạng thái hoàn toàn vị tha, cảm thấy thoải mái và thư giãn, ý thức tâm linh của anh lang thang trong biển tâm linh. 

Tôi thấy những cánh sen vàng xanh rụng đi, từng cánh một bay đi như trút bỏ lớp vỏ, những cánh hoa mới lại mọc lên. 

Như ngàn năm sau, những cánh sen từ trắng chuyển sang vàng, tràn ngập khí thế của trời đất. Một chiếc lá trôi trong biển linh cũng sáng vàng như vậy, trong đó cũng chứa đầy chư thiên. 

Tứ Xuyên Tử Phong mái tóc trắng tung bay trong gió, toàn thân tỏa ra ánh sáng vàng. Một phù văn đại lộ màu vàng phản chiếu trên trán anh ta, và trục bánh xe trông giống như một hạt sen. 

Khi Qing Miaoning nhìn thấy chữ rune trên trán Ai'er, những ngọn núi phía xa đang nở rộ, và đôi môi đỏ thẫm của cô tràn ngập nụ cười vui vẻ. Đây là dấu hiệu cho thấy cơ thể Đạo giáo đã đột phá đến cõi bất tử. 

Nàng chậm rãi đứng dậy, lui về phía sau mấy thước, đứng yên nhìn Xuyên Tử Phong. 

Lúc này, Thanh Miêu Ninh khẽ cau mày, rồi biến mất trong hang động trong nháy mắt. 

Khi cô xuất hiện trở lại, Thanh Miêu Ninh đang treo lơ lửng trên núi. Ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy một đám mây đen dày đặc che khuất bầu trời đầy sao xanh thẫm. 

Những đám mây đen không đáy và kéo dài hàng trăm dặm trong bán kính. Sấm bạc dày như cổ tay không ngừng lóe lên, một đôi mắt vàng nhìn xuống. 

Đôi mắt vàng này nhìn chằm chằm vào Thanh Miêu Ninh trong đám mây đen. Không thấy thân thể, tay chân, chỉ có một tia lực lượng đại đạo khiến linh hồn run rẩy, thật là khủng bố và đáng sợ. 

"Ngươi đi đây, Thiên Đạo Tiên Kiếp, ta cũng đang đợi ngươi. Vậy chúng ta đi đến hư vô chi giới chiến đấu đi."

Thanh Miêu Ninh biết rằng cơn đại nạn bất tử đang đến và đã ngăn cản Ai'er đột phá vào cõi bất tử. Cô chờ đợi cơn hoạn nạn trên trời xuất hiện vào sáng sớm. 

Về phần Đạo gia huyết thống đạt đến Tiên giới, Thiên Đạo không cho phép tồn tại một đạo thân đáng sợ như vậy tồn tại, cho nên Tiên kiếp còn đáng sợ hơn so với những tu sĩ bình thường xuyên qua Tiên giới. 

Phù văn màu vàng lóe lên trong mắt Thanh Miểu, hơi thở Đạo giáo màu vàng ngưng tụ thành một bộ váy màu vàng rắn chắc, mái tóc xanh trên đầu cuồn cuộn như mây trôi. 

Trước khi tai họa bất tử ập đến, Thanh Miêu Ninh đặt bàn tay ngọc trắng dịu dàng lên ngực và nhanh chóng làm động tác tay. 

Tôi nhìn thấy không gian rung chuyển dữ dội, trên bầu trời xuất hiện một tấm gương lớn trong suốt, còn được gọi là Gương Wudao. 

Gương Võ Đạo là sự tiến hóa của Thanh Miêu Ninh từ nhiều con đường khác nhau. Nó được tinh luyện để chống lại đường đi của thiên đường. Nó kéo đối thủ vào không gian vô tận trong gương và trấn áp đường đi của nó. 

Tấm gương Võ Đạo đột nhiên đè xuống đám mây đen phía dưới, đôi mắt vàng óng bộc phát ra hai luồng lôi điện trắng bạc lạnh lùng, đáng tiếc trong nháy mắt đã bị tấm gương trong suốt nuốt chửng. 

Thanh Miêu Ninh cũng bay vào Wu Dao Mirror, bầu trời đầy sao xanh trở lại bình tĩnh. 

Xuyên Tử Phong nghiến răng nghiến lợi, đã nhận thức được động tĩnh vừa rồi. Mẹ anh đã giúp anh mang tai họa bất tử đi nơi khác, và để anh yên tâm tiến tới cõi bất tử. 

Dù lo lắng cho sự an nguy của mẹ nhưng anh cũng chỉ có thể ổn định và thăng tiến. 

"À!"

Xuyên Tử Phong đột nhiên mở mắt ra, trong mắt hắn một đạo kim quang biến mất. Một cỗ năng lượng ma thuật đáng sợ phun ra từ toàn thân hắn, hắn đột nhiên gầm lên. 

Giống như bị trấn áp hồi lâu, âm thanh này xuyên qua hạn chế của vòng tròn ma thuật ở thắt lưng đỉnh núi, truyền ra xung quanh hàng trăm dặm. 

Cùng lúc đó, phù văn đại đạo màu vàng ở giữa trán Tứ Xuyên Tử Phong chìm vào trong trán hắn, một người đàn ông nhỏ bé tóc trắng cao năm tấc với ánh sáng vàng rực rỡ lơ lửng trong bông hoa sen màu xanh vàng trong linh hải. 

"Đã ở xứ sở thần tiên rồi."

Xuyên Tử Phong vẻ mặt nghiêm túc nhưng lại không vui vẻ. Anh ta đứng dậy và biến thành một luồng sáng vàng và bay về phía cửa hang. 

Anh ta lơ lửng trên không trung, thần thức lan rộng hàng nghìn dặm, không phát hiện được dấu vết hơi thở của mẹ mình. 

Đang lúc hắn đang cực kỳ lo lắng thì đột nhiên không gian mở ra, một bóng người màu trắng bay ra. 

"Phong nhi, mẹ tới rồi."

Chiếc váy trắng trong trẻo xinh đẹp không hề lộn xộn, phía sau có tấm lụa xanh rủ nhẹ nhàng. Thân hình cao lớn uyển chuyển giữa bầu trời đêm, tà váy đung đưa, hai chân thon dài như lụa trắng nõn hiện ra. 

Khi Xuyên Tử Phong nhìn thấy hơi thở của mẹ bình tĩnh lại, sự bất an trong lòng như thủy triều rút đi, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. 

Thân thể hắn lắc lư, xuất hiện ở trước mặt mẫu thân, đôi bàn tay to lớn vô tình nắm lấy bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại của bà. 

Xuyên Tử Phong vội vàng hỏi: "Mẫu thân, vừa rồi ngươi giúp ta chống lại tiên kiếp, ngươi có bị thương không?"

Dù biết tu vi của mẹ nhưng anh vẫn không khỏi lo lắng mẹ sẽ bị tổn thương. 

“Đừng lo lắng, mẹ không sao đâu.”

Qingmiao nhìn chằm chằm vào Ai'er, đôi lông mày đen nhướng lên từ xa, đôi má lạnh lùng lộ ra:

"Phong Nhi, mẫu thân, chúc mừng ngươi đạt đến Tiên giới."

Đôi mắt đẹp của Thanh Miêu Ninh lóe lên ánh sáng vàng nhàn nhạt, nhìn chằm chằm vào người nhỏ bé có mái tóc vàng bạch kim trong biển tâm linh trong bụng Aier, cô không giấu được sự vui mừng. 

Người đàn ông nhỏ bé màu vàng này có ngoại hình giống hệt Ai'er. Đó cũng là bí quyết của Đạo giáo. Nó cũng là biểu tượng của Đạo giáo. Đó cũng chính là dáng vẻ bất tử của đạo sĩ của ông. 

Nhưng sau một khắc, Thanh Miêu Ninh khẽ cau mày, trong lòng không khỏi thắt lại. Đôi mắt của nàng tiên con người nhỏ màu vàng của Aier có nguồn gốc từ Đạo giáo Qinglian có ánh sáng đỏ mờ nhạt và khó tìm. 

Nó trông cực kỳ kỳ lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 273-275: Mẹ và con trai ở xứ sở thần tiên

Trên thắt lưng của Feng, có hai bóng người đứng, chiếc áo choàng trắng tung bay trong gió đêm. 

Chàng trai trẻ có mái tóc trắng được buộc bằng chiếc kẹp tóc bằng ngọc đỏ, khuôn mặt tuấn tú, bộ quần áo trắng như tuyết, dáng người mảnh khảnh, trên người toát ra khí chất bất tử.

Xuyên Tử Phong nhìn vùng đất thần tiên rộng lớn đầy tinh thần này và tập hợp vô số loài tiên thú. Ngày mai anh ấy sẽ rời đi cùng mẹ. 

Trong lòng anh có rất nhiều cảm xúc. Có thể đạt đến cõi bất tử chỉ trong vài ngày giống như một giấc mơ. 

Nếu không có mẹ giúp đỡ, hắn sẽ phải dựa vào chính mình, ít nhất phải hai năm mới có thể tiến vào tiên cảnh. 

Tứ Xuyên Tử Phong đón gió chiều mát lạnh, hít một hơi thật sâu, buông suy nghĩ trong lòng, thầm nghĩ ngày mai rời khỏi Tiên giới này, nàng sẽ hái một ít đan dược trở về.

Anh ấy đã suy nghĩ về những loại thuốc tiên này từ lâu. Suy cho cùng, linh dược cực kỳ hiếm trong khu vực của loài người, chứ đừng nói đến những linh dược đã phát triển hàng chục nghìn, thậm chí hàng trăm nghìn năm. 

Nếu bạn lấy bất kỳ loại thuốc tiên nào từ đây ra và đặt nó ở bên ngoài, nó sẽ khiến mọi người ghen tị. 

Thanh Miêu Ninh vốn định bảo Ngải Nhi về hang nghỉ ngơi sớm, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt suy tư và bối rối của anh, cô giơ ngón tay ngọc trắng nhẹ nhàng chọc vào mặt anh. 

Thanh Miêu Ninh, người hiếm khi thực hiện những hành động vui tươi như vậy, hỏi với một nụ cười nhẹ trên đôi môi đỏ thẫm:

"Phong nhi, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Đột phá Tiên giới không vui sao?"

“Con bé đang nghĩ rằng ở đây có quá nhiều thuốc tiên. Ngày mai chúng ta hãy hái lại một ít nhé.”

Xuyên Tử Phong mỉm cười và trả lời: "Thân thể của mẹ tôi, sư phụ của tôi, dì của tôi, Trì Zhaoyan, La Á Nguyệt Diêu và những người khác chắc chắn có thể sử dụng những linh dược này." 

Thanh Miêu Ninh không biết Ai'er đang nghĩ gì. Khuôn mặt lạnh lùng của cô thoáng qua một chút rồi cô cười nhẹ:

“Ta hiểu rằng mẹ ta sẽ cùng ngươi đi hái, nhưng những linh dược cũ đó ngươi không thể lấy quá nhiều, nên phải để lại một ít cho những con tiên thú đó.”

Một số thần thú trong xứ sở thần tiên đầy sao này muốn đột phá cảnh giới. Thuốc tiên cấp thấp là vô dụng đối với họ. Chỉ có dược khí của tiên dược giá cao mới có thể đột phá cảnh giới.

Sự tồn tại của vạn vật đều có quy luật riêng của nó. Dù là con người hay một hạt bụi phàm trần, chỉ có tuân theo quy luật của con đường lớn mới có thể tồn tại lâu dài.

Thế giới này luôn bị thống trị bởi kẻ yếu và kẻ mạnh. Thanh Miêu ngưng tụ dòng máu bất tử của những con thú bất tử đó. Họ đều là những người đáng kính của thế giới này. 

Vô số yêu thú cấp thấp chết trong tay bọn họ. Họ đã đàn áp bằng vũ lực và lấy đi dòng máu bất tử của họ. Đó là một vòng luân hồi nhân quả, và đó là điều tự nhiên. 

Thanh Miêu Ninh cắt đứt bảy cảm xúc và sáu ham muốn, giết chết chính nghĩa, chỉ giết chết những con quái vật hung dữ, áp bức kẻ yếu và kẻ mạnh, v.v., và không bao giờ giết người vô tội một cách bừa bãi. 

Đây là lý do tại sao chúng ta có thể đạt được ngày hôm nay bằng cách tuân thủ nghiêm ngặt Đạo và vững vàng trên con đường của riêng mình. 

Mặt khác, Thanh Miêu Ninh đã xúc phạm vô số kẻ thù trong cuộc đời cô. Cho dù ngày đó có chết, cô cũng sẽ không trách ai. 

Tuy nhiên, Ai'er vẫn chưa đủ mạnh. Cô vẫn cần cô ấy bảo vệ. Cô cũng cần phải trở về quê hương xa xôi để chứng kiến ​​anh lấy chồng và sinh con, cô không được chết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 276

Trong Tiên Cung Thiên Cung vang lên một tiếng rung chuyển và một tiếng thở hổn hển nhẹ. 

Xuyên Tử Phong miệng theo đôi chân ngọc của mẹ cô, hôn lên những ngón chân ngọc hồng như pha lê của mẹ, sau đó cô đưa chiếc lưỡi rực lửa ra liếm vào kẽ hở giữa những ngón chân ngọc của mình. 

Anh dùng lưỡi liếm khoảng trống giữa những ngón chân ngọc mềm mại của mẹ mình, sau đó dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân trắng nõn và gắn chặt vào miệng. Cậu há miệng tối đa, từng tấc một đưa năm ngón chân hồng hào của mẹ vào miệng, mút không ngừng. 

"Feng'er... đừng bú nữa..." Thanh Miêu Ninh cuối cùng cũng lên tiếng, đôi chân ngọc của cô ở trong miệng Ai'er, ngón chân chạm vào chiếc lưỡi nóng bỏng, trái tim cô không thể bình tĩnh lại. 

Đặc biệt, Ai'er ngậm đôi chân ngọc trong miệng như đang nếm món ngon, tỏ ra thích thú, Thanh Miêu Ninh dần dần cảm thấy xấu hổ trong lòng. 

Cảm giác xấu hổ này cũng dần dần tích tụ, không ngừng ảnh hưởng đến trạng thái tinh thần cảm xúc của cô. 

“Ừm…” Xuyên Tử Phong đưa đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ vào miệng, phát ra một âm thanh khó hiểu, chỉ chớp chớp mắt. 

Xét theo dấu hiệu, Xuyên Tử Phong không chịu bỏ cuộc. Anh ta nắm lấy đôi chân ngọc trong tay và lẩm bẩm một cách quên lãng. 

Một lúc sau, Thanh Miêu Ninh lại xuất hiện, lần này chứa đựng sự tức giận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 277: Tình cảm mẹ con (Phần 1)

Xuyên Tử Phong nhìn mẹ, dùng bàn tay to nhẹ nhàng vuốt ve đôi má trắng nõn của mẹ, dương vật cương cứng đâm sâu vào âm đạo mỏng manh của mẹ, những nếp thịt mềm mại quấn chặt quanh dương vật nóng bỏng của mẹ, nhẹ giọng nói:

"Mẹ...có đau không...?"

Xuyên Tử Phong trong giọng điệu tràn đầy quan tâm. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của mẹ tôi nên không có lý do gì mà nó lại không đau. 

Thanh Miêu Ninh bị Ai'er đè xuống dưới cơ thể cô, âm đạo mỏng manh của cô được lấp đầy bởi dương vật cứng rắn, đôi môi đỏ thẫm khẽ mở:

"Không đau lắm, Phong Nhi không cần lo lắng."

Cùng lúc đó, Qingmiao nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của Ai'er phía trên, cảm thấy hơi choáng váng, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên vẻ nhẹ nhõm. 

Lần này Ai'er đột phá đến Tiên giới và thay đổi rất nhiều. Khuôn mặt của cô ấy đã hoàn toàn biến mất, các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy sắc nét và rõ ràng. 

Thanh Miêu Ninh nhớ lại ngày đó cô và Aier cùng lúc rời khỏi thế giới linh hồn nhỏ. Họ đã xa nhau gần hai năm. Giờ nghĩ lại, cô có cảm giác như họ bị tách khỏi nhau ở một thế giới khác. 

Hiện tại nàng đã trở lại Tiên Vương đỉnh cao, Ngải Nhi cũng đã đạt tới Tiên Giới. 

Thanh Miêu Ninh nhẹ nhàng mím môi, cảm thấy âm đạo của mình đang bị dương vật dày và cứng của Aier xâm chiếm. Cảm giác nóng bỏng lập tức lan đến các nếp gấp và làn da mềm mại, đan xen với cơn đau, như thể cô đang mơ. 

“Tôi sẽ từ từ, khi mẹ tôi không còn đau nữa, tôi sẽ di chuyển nhanh hơn.” Xuyên Tử Phong nghe thấy điều này và nằm trên cơ thể trắng trẻo và thanh tú của mẹ cô. Đương nhiên, lúc đầu anh ấy sẽ không đâm quá nhanh. 

"Ừm.."

Thanh Miêu Ninh thở hổn hển, cơ thể trắng trẻo tỏa sáng rực rỡ. Cô cảm nhận được sức nặng của Ai'er đè lên cơ thể mình và cảm giác đau đớn khi cương cứng trong âm đạo hẹp và mềm mại. Hơi thở nóng hổi thoát ra từ quy đầu và thâm nhập vào từng nếp da thịt mềm mại. 

Trong đầu cô không khỏi tưởng tượng ra cảnh tượng trinh tiết của mình bị Ai'er phá vỡ. Cô chỉ mím môi nhưng không nói gì. 

Thanh Miêu Ninh biết rằng Ai'er đã có quan hệ thể xác với nhiều phụ nữ, nhưng cô chỉ bị thu hút bởi hai người là Thanh Miêu Đan và Mạc Cơ Trí Triệu Yến. 

Suy cho cùng, Linh Thẩn và Mạc Cơ đều có ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ đối với Ai'er, và cả hai dường như đều muốn cướp lấy Ai'er. 

Dù là linh thể của cô hay Yêu Nữ, điều này đều khiến Thanh Miêu Ninh dần trở nên cảnh giác với hai người họ. 

Phù! 

Ngực Xuyên Tử Phong áp vào cặp vú trắng nõn đầy đặn mềm mại của mẹ, eo và bụng hơi cong, chậm rãi chạm vào háng trắng và xương mu của cô. 

“Mẹ ơi, mẹ có biết luyện cả hai môn võ không?”

Trong khi Xuyên Tử Phong nhấc mông lên, dương vật nóng bỏng của cô bị những nếp gấp mềm mại và săn chắc trong âm đạo của mẹ cô mút và cắn, cô chợt nhớ ra điều gì đó, lớn tiếng hỏi. 

Trong tiểu linh giới, Kinh Các trên gác mái có bí pháp song tu. Dù là Đạo kinh, Tiên thuật hay những bí quyết tu luyện khác, mẹ tôi đều sưu tầm chúng. 

Anh ấy đã học được bí quyết song tu, nhưng tôi không biết mẹ anh ấy có biết không. 

Dựa vào tính cách của mẹ cô, Xuyên Tử Phong kết luận rằng mẹ cô không quan tâm đến việc tu luyện bí thuật kép. 

"Ừ..."

Thanh Miêu Ninh thở hổn hển và bỏ đi suy nghĩ của mình. Hai cánh tay ngọc trắng nõn mềm mại trượt từ cổ Ai'er xuống lưng anh.

Nghe được câu hỏi của Ai'er, Thanh Miêu Ninh giật mình trong giây lát. Cô biết chính xác anh đang nghĩ gì. Cô kìm nén tiếng rên rỉ của mình và thở hổn hển:

"Mẹ ta chưa bao giờ có ý nghĩ cùng người khác song tu, tự nhiên sẽ không hiểu. Tuy nhiên, ta có thể cùng Phượng Nhi tu luyện song tu. Nhưng hiện tại ngươi vừa mới tiến vào tiên giới, cần phải ổn định cảnh giới của mình trong vài ngày. Một thời gian nữa, mẹ con ta lại tu luyện song tu cũng không muộn."

Xuyên Tử Phong thầm nghĩ rằng mẹ tôi thực sự không biết cách nuôi dưỡng cả hai giới. Cô đặt bàn tay to lớn của mình lên một trong những bộ ngực ngọc đầy đặn của mình và dùng năm ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực mềm mại. Vòng eo và bụng của cô từ từ nâng lên hạ xuống, dương vật to và cứng của cô cọ xát vào những nếp gấp âm đạo hẹp và mềm mại. Cô thở dài và hỏi:

"Nếu ta cùng mẹ ta song tu, từ Tiên giới đột phá đến Chân Tiên giới, phải mất bao lâu?"

Đường hầm mật ong mềm mại và dịu dàng của Thanh Miêu Ninh đến từ cảm giác nóng bỏng của dương vật của Aier, hai chân thon dài duỗi ra trên tấm chăn trắng không khỏi cọ vào nhau. 

"Với trạng thái như mẹ tôi, nếu bạn luyện tập song công với Feng'er, bạn có thể bước vào thế giới thần tiên thực sự trong một tháng."

Khuôn mặt lạnh lùng của Thanh Miêu Ninh hiện lên một chút đỏ mặt, đôi mắt cô nhìn chằm chằm vào Ai'er. 

Ai'er muốn ở Cõi bất tử thực sự. Với trình độ tu luyện hiện tại của cô, quả thật cô có thể nghỉ ngơi một tháng, nhưng điều này đòi hỏi phải luyện tập hàng ngày. 

“Mẹ, sau nửa tháng, con muốn song tu với mẹ.”

Nghe vậy, Xuyên Tử Phong không khỏi ngạc nhiên nhìn mẹ mình. Cơ thể cô sát vào cơ thể trắng trẻo và mềm mại của cô. Từng tấc da thịt của cô mềm mại như nước tràn. Làn da trắng ngần của cô trắng trẻo như ánh hào quang. Dương vật dày và cứng của cô nằm trong âm đạo mềm mại, cô không nhịn được mà mạnh tay đụ cô. 

Không cần dùng bất kỳ loại thần dược nào, bạn có thể đột phá đến Chân Tiên Cảnh bằng cách cùng mẹ tu luyện trong một tháng. Tốc độ thăng cấp đáng sợ này là điều mà rất nhiều tu sĩ tiên nhân chỉ có thể mơ ước. 

Tuy nhiên, một nửa suy nghĩ nhỏ của Xuyên Tử Phong là anh ta cực kỳ tham lam với cái lồn xinh đẹp của tiên thân mẹ mình. Âm đạo mỏng manh quấn quanh dương vật nóng bỏng, có một lực cắn và hút tuyệt vời, tựa như muốn cắn đứt dương vật. 

"Ừ... được rồi..."

Thanh Miêu Ninh rên rỉ đáp lại, má cô dần dần ửng hồng, hai bàn tay trắng nõn mềm mại ôm lấy lưng Ai'er, cô không thể kìm nén tiếng thở hổn hển trước sự xâm nhập đột ngột và nhanh chóng của Dương Canh. 

Trên thực tế, tình trạng hiện tại của cô ấy, kết hợp với tình trạng của Aier, đã mang lại lợi ích cho anh ấy rất nhiều ngay cả khi đó không phải là kỳ nghỉ kép. 

Suy cho cùng, đạo thể và cơ thể bất tử của cô đều chứa đựng hơi thở Đạo của trời và đất. Nếu cơ thể khổng lồ như Ai'er có thể hấp thụ Âm Nguyên trong bụng cô thì cũng có thể mang lại lợi ích vô hạn. 

Ai'er không biết rằng Thanh Miêu Ninh sợ Ai'er không chịu nổi khí chất Đạo giáo đáng sợ của mình nên cô đã áp chế tu vi của mình đến cấp độ Tiên giới trước khi quan hệ tình dục với anh ta. 

Sau đó, khi đã xóa sạch những ý nghĩ dâm đãng của Thanh Liên Đạo Trạch Tiên trong linh hải của mình, hắn lập tức giải phóng tu vi của mình và sử dụng hơi thở Đạo tối thượng để giết chết hắn trong một đòn. 

"Cảm ơn mẹ." Hô hấp của Xuyên Tử Phong trở nên gấp gáp và nặng nề. Anh nhìn đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ rồi háo hức hôn mẹ, mút lấy đôi môi mềm mại. 

Bang bang! 

Vòng eo và bụng của Xuyên Tử Phong di chuyển nhanh chóng, chạm vào háng trắng và thịt mu của mẹ cô. Đột nhiên có tiếng da thịt va vào nhau vang lên, dương vật dày đặc được đưa vào âm đạo chật hẹp, mật ong dính và trong như pha lê cũng tràn ra từ giao hợp. 

"Ừm..." Đôi môi đỏ thẫm của Qingmiao áp sát vào môi Ai'er, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng đầy ửng hồng, mười ngón tay ngọc mềm mại cắm chặt vào làn da sau lưng anh. 

Lúc này, có một tiếng nổ vang lên. 

Thì ra hai chân ngọc thon dài của Thanh Miêu Ninh được nhẹ nhàng nhấc lên, đôi giày gấm trắng mang trên chân ngọc rơi xuống một bên. Đôi chân trắng nõn của cô đung đưa, và bắp chân cô quấn quanh eo Aier. Đôi chân ngọc hoàn mỹ như sứ trắng, xếp so le, chồng lên nhau. 

Đôi mắt Xuyên Tử Phong rực lửa, cơ thể anh áp sát vào cơ thể trắng nõn của mẹ mình, dùng miệng mút lấy hai đôi môi mềm mại, nặng nề thả mông xuống. Phần thịt trắng nõn ở háng mẹ hồng hào của mẹ cô không ngừng run lên vì va chạm. Lực mạnh đến nỗi phần thịt vương miện tròn trịa và nóng bỏng đẩy mạnh vào lõi bông hoa mỏng manh. 

"Ừm..." Thanh Miêu Ninh thở hổn hển, đôi mắt cô nheo lại, đôi tay trần nắm lấy tấm lưng rắn chắc của Ai'er, đôi môi mềm mại mấp máy đáp lại nụ hôn nồng nàn của Ai'er. 

Dương vật của Ai'er thực sự quá dày và cứng. Làn da và quy đầu toát ra hơi thở Tao thuần khiết. Lõi mềm nóng đến mức mang lại cảm giác vô cùng dễ chịu. Ngay cả cơ thể và tâm trí dường như hòa quyện với Ai'er. 

Xuất thân từ cùng một dòng Đạo giáo, hai mẹ con cũng cùng tu tập tâm Đạo bất tử. Sự kết hợp giữa âm dương là điều dễ dàng thu hút lẫn nhau nhất giữa trời và đất. 

Xuyên Tử Phong nhìn chằm chằm vào khuôn mặt trắng nõn hồng hào của mẹ, môi nhếch lên, hôn lên đôi môi đỏ thắm của mẹ. Đầu lưỡi nàng xuyên vào trong miệng gỗ đàn hương thơm ngát, đầu lưỡi lượn lờ, cù vào chiếc lưỡi mềm mại thơm phức. 

"Ừm..." Thanh Miêu Ninh nửa nheo mắt, trong khe mắt có một tầng sương mù mờ nhạt lấp lánh. Biết được suy nghĩ của Ái Nhi, cô chủ động lè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình tiến vào trong miệng anh. 

Chu Tử Phong vui mừng khôn xiết. Cơ thể cường tráng của anh áp sát vào làn da trắng nõn của mẹ cô, miệng cô áp chặt vào đôi môi đỏ mọng mềm mại. Hơi thở nóng hổi phả ra từ lỗ mũi, cô mút chiếc lưỡi nhỏ thơm đang dính vào miệng, mút và mút. 

Cùng lúc đó, khi mẹ anh tràn ngập những ngụm senjin ngọt ngào, cổ họng anh cuộn lên nhanh chóng và anh nuốt hết senjin. 

Trong Tiên Cung của Thiên Cung, vầng trăng sáng chiếu rọi, ánh sáng trắng phản chiếu lên hai mẹ con. 

Tấm ga trải giường màu trắng và hai cơ thể trần trụi ép sát vào nhau, mái tóc màu xanh lục bắt mắt trải ra trên giường. 

Nơi hai mẹ con giao hợp dày đặc và hung dữ như dương vật của con trăn. Nó nhanh chóng lây lan qua lại hai phần thịt môi mỏng manh, mật ong chảy xuống dương vật và phần thịt mềm mại của môi âm hộ. 

Con trăn dày này dường như đang nếm thử món ăn ngon nhất thế giới. Những âm thanh rít lên và thở hổn hển giống như một bản nhạc say đắm. 

Bang bang! 

Cơ thể Xuyên Tử Phong cực kỳ nóng, giống như một lò hấp. Chỉ có cơ thể trắng nõn và dịu dàng quyến rũ của mẹ cô mới có thể hạ nhiệt, đánh mạnh vào háng và xương mu màu hồng nhạt của cô. 

Một âm thanh chói tai của thịt va chạm vang lên khắp nơi. Tứ Xuyên Tử Phong mút chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của mẹ, đồng thời phát ra một tiếng thở hổn hển nặng nề, dương vật nóng bỏng của cô di chuyển ra vào hai môi âm hộ mỏng manh. 

Dưới tấm chăn màu trắng nơi hai mẹ con quan hệ tình dục có một vũng chất lỏng nhỏ vấy đầy vết ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 278: Tình cảm mẹ con (Phần 2)

"Ừ..."

Thanh Miêu Ninh rên rỉ khe khẽ, khuôn mặt cô ấy có chút lạnh và đỏ, chiếc lưỡi nhỏ thơm của cô ấy bị Ai'er mạnh mẽ hút, và nó đột nhiên trở nên ngứa ran. 

Cô cũng không ngờ Ai'er lại thích mút lưỡi mình đến vậy. Cô khẽ mở đôi mắt xinh đẹp ra, nhìn thấy một đôi mắt rực lửa đang nhìn cô say đắm. 

Nhìn thấy vậy, Thanh Diệu Ninh trong lòng có chút dịu dàng, âm thầm nghĩ tới tên ngốc này. 

Bang bang! 

Trơn tru! 

Tứ Xuyên Zifeng đũng quần chạm vào háng hồng hào của mẹ cô, đồng thời mút lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng, phát ra âm thanh mút và thở hổn hển. 

Anh có thể cảm nhận được hai chân ngọc trắng thon dài của mẹ quấn quanh lưng mình. Khi dương vật của anh được bao bọc trong âm đạo chật hẹp và mềm mại, anh đang bị đụ một cách khó khăn. Hai chân không bao giờ thả lỏng, hai bàn chân ngọc trắng mềm mại càng siết chặt hơn. 

Bàn tay ngọc mảnh dẻ đột nhiên lướt qua trên mặt Ai'er, một cảm giác nóng bỏng lập tức lan tràn khắp lòng bàn tay và mười ngón tay ngọc trắng như tre. 

Cô ôm mặt nhẹ nhàng nâng lên, chiếc lưỡi nhỏ thơm tho rút ra khỏi miệng anh. Rốt cuộc, nó tê liệt vì bị hút. 

Xuyên Tử Phong mỉm cười nặng nề, vòng tay ôm lấy cơ thể mềm mại và trắng nõn của người mẹ rồi bước sang một bên. 

Với một tiếng bốp, dương vật dày đặc của anh trượt ra khỏi âm đạo ẩm ướt và mềm mại của mẹ, mật ong trong suốt từ từ tràn ra. 

"Mẹ ơi, con ôm mẹ từ phía sau."

Xuyên Tử Phong nằm trên người mẹ đã lâu, nàng đành phải đổi tư thế. 

"Chính là..." Thanh Miêu Ninh hai má đỏ bừng, nhưng giữa lông mày vẫn ẩn chứa một vẻ lạnh lùng khó phai mờ. Nàng chậm rãi xoay thân thể trắng nõn sáng ngời của mình sang một bên, một tay ấn bộ ngực ngọc đầy đặn trước ngực, như mây che khuất mặt trăng. 

Cô nhẹ nhàng vẫy bàn tay ngọc của mình và đặt một chiếc gối bông có hoa văn màu trắng dưới đầu. Nàng nghiêng người sang một bên, thân hình trắng nõn có những đường cong gợn sóng, lộ ra ánh sáng như ngọc như pha lê. 

Xuyên Tử Phong thở ra một hơi nóng và nhìn chằm chằm vào vòng eo thon gọn duyên dáng của mẹ cô. Hai cái mông ngọc tròn trịa đầy đặn hiện ra trước mắt cô chỉ trong nháy mắt. Dưới khe mông trắng nõn, hậu môn thanh tú bị đóng chặt. Cái lỗ mật ong dưới khe mông và môi âm hộ mỏng manh ẩm ướt cũng khép chặt lại với nhau. 

Nhìn xuống thi thể của mẹ, cô thấy hai chân ngọc thon dài khép sát vào nhau, một đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại chồng lên nhau, lòng bàn chân màu hồng nhìn ở góc độ nào cũng trông rất quyến rũ. 

"Mẹ, con vào."

Xuyên Tử Phong nhắc nhở cô, đặt bàn tay to lớn lên vòng eo thon gọn của mẹ cô. Dương vật to dày cứng như chày sắt, cô không cần phải cầm chút nào. Quy đầu bóp mở hai môi âm hộ ẩm ướt và mỏng manh. 

Môi âm hộ nơi miệng âm hộ mềm mại của mẹ quấn quanh đầu trăn nóng bỏng của anh, một cảm giác mềm mại và mịn màng mạnh mẽ tràn vào anh. Xuyên Tử Phong không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Thanh Miêu Ninh không nói một lời. Cô tựa đầu vào chiếc gối bông có hoa văn màu trắng, hơi mím đôi môi đỏ mọng, chỉ khẽ thở ra một tiếng "ừm". Một cảm giác nóng bỏng truyền đến từ miệng lỗ mật của cô, kênh mật mỏng manh không khỏi co lại. 

Gặp sự cố! 

Xuyên Tử Phong dùng sức đẩy mông nàng, phát ra âm thanh trầm đục như chìm vào vũng bùn. Chiếc dương vật dày và cứng được đưa thẳng vào trong âm đạo hẹp và mềm mại của mẹ cô. 

Âm đạo của mẹ tôi rất chật và trơn. 

Người mẹ giống như lỗ mật của thể xác tinh thần của mẹ, nhưng dường như có một sức hút mạnh mẽ ẩn chứa trong tử cung của âm đạo người mẹ. 

Trong lúc nhất thời, anh không thể cảm nhận được cảm giác mãnh liệt khi quy đầu nóng bỏng bị cửa ngọc trong bụng mẹ hút ra khỏi nam tính. Xuyên Tử Phong kết luận rằng mẹ cô chắc chắn đã sử dụng bí quyết thần tiên nào đó để kiểm soát sức hút của điểm thần tiên của cô. 

Hoặc có thể mẹ chưa đụ đến mức ham muốn cao độ nên lực hút của ngọc cửa tử cung chưa đủ rõ ràng.

Xuyên Tử Phong hít một hơi khi nghĩ về điều đó. Dù vậy, cơ thể và tâm trí cô vẫn tràn ngập cảm giác sảng khoái khi được bao bọc trong những nếp gấp và da thịt mềm mại của âm đạo mỏng manh của mẹ. Hai môi âm hộ do dương vật của cô mở ra đột nhiên tràn ngập chất nhầy pha lê. 

"Ừm.."

Thanh Miêu Ninh không khỏi kêu lên, cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô lắc lư, phần lõi của cô bị quy đầu nóng bỏng của Ai'er chọc thủng. 

Cảm giác khó tả này ức chế khoái cảm thể xác và tinh thần trước mặt Ai'er. Suy cho cùng, danh tính của mẹ là một hình ảnh cao đẹp. 

Vì vậy, dù ham muốn của Thanh Miêu Ninh cao hay thấp, cô vẫn dè dặt và có phần lạnh lùng. 

Bang bang! 

Tứ Xuyên Tử Phong máu sôi lên, cô đi theo mẹ mình, một tay ôm lấy chiếc eo thon trắng nõn của bà. Vòng eo và bụng cô không ngừng phình ra, háng cô chạm vào hai cái mông trắng nõn mềm mại. 

"Ừm..." Đôi má lạnh lùng của Thanh Miêu Ninh đỏ bừng, cơ thể mảnh khảnh bị va chạm run lên, tiếng rên rỉ vốn bị kìm nén dần dần trở nên nhanh hơn. 

Ngực Xuyên Tử Phong áp vào cánh tay trần trắng ngọc của mẹ cô, hai tay trượt lên khỏi eo Miêu Man. Bàn tay to lớn của cô đột nhiên nắm lấy bàn tay ngọc trắng, những ngón tay bị năm ngón ngọc mềm mại siết chặt. 

"Mẹ, em bé thoải mái quá..."

Xuyên Tử Phong khuôn mặt vùi vào mái tóc đen sau đầu của mẹ, trong hương thơm còn sót lại thì thầm. Đôi bàn tay to lớn của cô được nắm chặt bởi những ngón tay ngọc mát lạnh của mẹ cô. Ham muốn của cô đột nhiên dâng cao mạnh mẽ, mông cô đột nhiên dùng lực và di chuyển qua lại. 

Bang bang! 

Thanh Miêu Ninh hai má không khỏi xấu hổ khi nói chuyện với Ai'er, nhưng cô không nói một lời, đôi môi đỏ mọng hơi mím lại, cô thở hồng hộc một cách tinh tế. 

Đôi bàn tay trắng nõn của cô nắm chặt bàn tay to lớn của Aier, và nhiệt độ nóng hổi của bộ ngực rắn chắc của anh truyền đến từ phía sau. Hai cái mông to trắng nõn bị đánh vang lên một tiếng, hai chân thon dài chồng lên nhau.

Cùng lúc đó, Thanh Miêu Ninh có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo mỏng manh của Yuhu co rút không thể kiểm soát khi dương vật cứng rắn của Ai'er xâm nhập vào cô, cắn chặt con quái vật nóng bỏng và không ngừng tràn ra một lượng lớn mật ong dính. 

“Hừ…” Xuyên Tử Phong ngửi ngửi mùi thơm dịu dàng trên mái tóc đen của mẹ, cô không thể kìm nén dục vọng và dục vọng trong lòng nữa. Trong khi đụ cô thật nhanh, lực dần dần trở nên hung hãn, hai cái mông trắng nõn đầy đặn của mẹ cô phát ra âm thanh giòn tan. 

"Hmm...bạn có thể nhẹ nhàng...mẹ tôi sẽ không bỏ trốn đâu..."

Đôi môi đỏ thẫm của Thanh Miêu Ninh hé mở, thân thể trắng nõn như ngọc đang nằm nghiêng. Nó cũng run rẩy dữ dội dưới tác động mạnh của Ai'er. 

"Mẹ, mẹ cắn con con dữ quá, con thật không chịu nổi nữa. Tối nay chúng ta cùng nhau đi Vu Sơn nhé."

Xuyên Tử Phong nghe được bên tai tiếng thở hổn hển cùng tiếng rên rỉ của mẹ, trong lòng hưng phấn vô cùng. Cô mở miệng vén mái tóc óng mượt của mẹ và hôn lên chiếc cổ trắng ngần của mẹ. 

“Ừm…” Lúc này Thanh Diệu Ninh cũng cảm thấy xấu hổ vô cùng. Cô không nói gì, chỉ thở hổn hển và rên rỉ. 

Cơn đau nhẹ phát ra từ mông Jade cũng đồng nghĩa với việc dục vọng của Aier đang bắt đầu bùng phát. 

Thanh Miêu Ninh bị Ai'er đụ một cách thô bạo, âm đạo của cô bị hút, cắn và mở rộng không ngừng. Cô cố gắng hết sức để kìm nén tiếng thở hổn hển của mình để không mất đi sự kiềm chế. 

Trên gò má cô có một chút ửng hồng, khuôn mặt lạnh lùng tuyệt đẹp tỏa ra vẻ quyến rũ quyến rũ, thân hình trắng nõn không tì vết tỏa sáng như ánh trăng. 

Xuyên Tử Phong cố gắng đụ âm hộ của mẹ mình, cố gắng kiềm chế bản thân để không đưa ra những lời nhận xét tục tĩu và đáng xấu hổ. Dù sao mẹ cô cũng không thích những thứ này. 

Tuy nhiên, hành động có thể lớn hơn.

Xuyên Tử Phong thở hồng hộc, hôn lên chiếc cổ trắng nõn mềm mại của mẹ, há miệng ôm lấy dái tai nhỏ nhắn, mềm mại mà mút lấy. 

Bang bang! 

Đồng thời, anh di chuyển đùi, kẹp hai chân ngọc trắng thon dài của mẹ mình, hưng phấn đánh vào cặp mông ngọc đầy đặn trắng như gelatin từ phía sau. 

"Ừm... Tai tôi ngứa quá..." Thanh Miêu Ninh cảm thấy tai mình ngứa ngáy. Tai cô là một nơi nhạy cảm. Cô buông bàn tay to lớn của Ai'er ra, không khỏi vuốt ve khuôn mặt anh. 

Phía sau cô có một lực tác động mạnh mẽ, cặp mông trắng nõn mềm mại chuyển sang màu đỏ thẫm, hai môi mềm mại đảo ngược, mật ong tràn xuống đường đùi đầy đặn trắng như tuyết.

"Ồ!" Xuyên Tử Phong ngậm dái tai của mẹ vào trong miệng, hơi thở nặng nề như sấm sét, dương vật hung hãn nhanh chóng thò ra, nhét vào trong miệng mật ngọt ngào. Cơ thể của con trăn nhanh đến mức gần như tạo thành dư ảnh. 

Chiếc lưỡi bốc lửa của anh thâm nhập như một con cá chạch, liếm vào bên trong hốc tai pha lê của mẹ anh. Hai chân hắn ôm chặt hai chân ngọc mịn màng cọ xát vào nhau. Cơ bắp chân mịn màng như thể được làm từ nước. 

"Ừm... Phượng Nhi... đừng liếm..."

Đôi mắt đẹp của Thanh Miêu Ninh tỏa ra một tia ẩm ướt, tai cô bị Ai'er liếm, bàn tay ngọc của cô vô thức nắm lấy tai Ai'er từ phía sau. 

Âm đạo và tai mỏng manh đều là bộ phận nhạy cảm, đồng thời bị Ái Nhi xâm phạm. Thanh Miêu Ninh cảm thấy cơ thể mình tê dại, hai chân cô bị anh ôm chặt, cả cơ thể cô được ôm trong vòng tay Ai'er và đụ. 

“Mẹ…” Xuyên Tử Phong nhẹ giọng lẩm bẩm, đột nhiên xoay người lại, thân thể mềm mại trắng nõn của mẹ nằm trên tấm chăn màu trắng. 

Bang bang! 

Đột nhiên, âm thanh va chạm cơ thể dữ dội đột nhiên vang lên, sắc nét và mạnh mẽ hơn trước. 

Xuyên Tử Phong nằm trên tấm lưng ngọc trắng như tuyết của mẹ cô, cơ bắp bất tử của mẹ cô dường như đang chảy ra ánh sáng. Cô đưa tay xuống dưới cơ thể thanh tú của mình, nắm lấy một cặp vú trắng nõn đầy đặn rồi từ từ xoa xoa. 

"Hừ, mẹ... âm hộ của mẹ thật mềm mại và căng cứng..." Xuyên Tử Phong tràn ngập dục vọng, trong mắt hiện lên một tia đỏ tươi, tựa hồ như đang chiếm giữ cơ thể và tâm trí như một con quỷ, bắt đầu nói một số điều ngu ngốc. 

Đầu gối cậu tựa lên chăn, áp sát vào mông mẹ. Mông hắn đột nhiên chìm xuống, hai cái mông trắng nõn bị đánh đòn, khiến những đường gân thịt mãnh liệt gợn sóng. 

Giống như ngàn đợt sóng bùng nổ, cặp mông căng mọng mềm mại của mẹ nhanh chóng siết chặt, sau đó lan ra những làn sóng da thịt trắng nõn đầy quyến rũ. 

Trong Thiên Cung Tiên Cung truyền đến từng đợt từng đợt từng đợt từng đợt thịt thịt hòa vào nhau âm thanh, xen lẫn không thể áp chế tiếng rên rỉ, sau đó không ngừng lan tràn. 

"Ừm..." Thanh Diệu Ninh nằm ngửa, hai tay ngọc ôm lấy chăn, khuôn mặt lạnh lùng đỏ như máu, hai chân ngọc trắng thon dài đặt trên chăn, hai bàn chân trắng nõn không tì vết chìm vào trong chăn, mười ngón chân ngọc hồng nhuận thanh tú hơi cong lên. 

Đợi đã, vừa rồi Ái Nhi vừa nói âm hộ của cô ấy mềm như vậy sao? 

Bạn đã nghe đúng rồi. 

Trước đây, với tính cách ngoan ngoãn, lễ phép của Ái Nhi, cô sẽ không nói những lời khó nghe như vậy. 

Đôi mắt xinh đẹp của Thanh Miêu Ninh hiện lên vẻ phức tạp, dường như Ai'er đã bị những người phụ nữ đó dẫn đi lạc lối. 

Bang bang! 

Âm thanh giao hợp ngày càng mãnh liệt, như thể mất một con đập và mất kiểm soát. 

Lúc này, dương vật cứng ngắc của Ai'er giống như một con trăn, càng chiếm giữ và tận hưởng âm đạo mềm mại của cô một cách thô bạo hơn.
