============================================================
  Quan hệ với mẹ của thần sáng tạo và để bà sinh ra hậu cung chỉ thuộc về mình
  Tác giả    : tdb3
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/14942.html
  Tag        : #R-18, #魅 Ma, #Mẫu Tử 相 姦, #Thực Mẫu, #Loạn luân, #恋 Ái, #Sinh 产, #Mẹ con
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Trải nghiệm đầu tiên về Trinh nữ của Mẹ Thần sáng tạo (Giao cấu với Mẹ Thần sáng tạo và để bà sinh ra một hậu cung chỉ thuộc về mình)

Như đã đề cập trước đó: Một nhóm QQ mới 331760084 đã được tạo và một nhóm liên lạc điện tín mới https://t.me/+NAj30mhdCyI1Y2I0

Một loạt phim mới đã bắt đầu. Các bạn yêu thích tác phẩm này có thể sử dụng tính năng vẽ AI để vẽ cảnh của tác phẩm này. Hãy cũng sưu tầm và chú ý hơn nhé. Nếu bạn cần tạo một cuốn sách dựa trên tiểu thuyết, bạn không cần sự cho phép của tôi nhưng vui lòng gửi cho tôi phiên bản miễn phí của cuốn sách. Nếu bạn cần một cuốn tiểu thuyết tùy chỉnh, bạn có thể trò chuyện riêng trên pixiv. 

Nếu bạn thấy bài viết này hay thì hãy click vào tài khoản fanbox của tôi để thưởng nhé. Tôi hứa rằng tất cả các tác phẩm sẽ miễn phí vĩnh viễn và tôi từ chối trả tiền để mở khóa chúng, nhưng phần thưởng có thể tăng tốc độ cập nhật. Liên kết phần thưởng:

https://tipo.fanbox.cc/

https://afdian.net/a/1524v

Ngoài ra, khi tôi viết những bài báo khiêu dâm, cơ thể tôi thực sự đau đớn và tôi cảm thấy như mình đang bị rỗng tuếch. Suy cho cùng, nếu bạn không muốn hạnh phúc thì làm sao người khác có thể thấy điều đó là khiêu dâm? Vì sức khỏe của bản thân, tôi sẽ tạm ngừng cập nhật trong một tuần. Bạn cũng có thể quyên góp để mua cho tôi một số vật dụng. 

Mọi thứ trên thế giới đều rơi vào hư vô. Thế giới đã mất đi khái niệm về thời gian và không gian. Mọi thứ được ngưng tụ thành trứng để tiếp tục ấp nở những thế giới mới và thần sáng tạo Lilik, người thống trị thế giới tiếp theo. Đột nhiên, trong suốt vỏ trứng xuất hiện những vết nứt, không ngừng nổ tung, không gian và thời gian bắt đầu chảy ra khỏi quả trứng. Lily có thể từ từ mở vỏ trứng và khỏa thân bước ra khỏi quả trứng. Lili nhìn từ trên xuống dưới cơ thể mới của mình, không khỏi cảm thấy rất hài lòng. Cô ấy hấp dẫn vẻ ngoài xinh đẹp của Eriko và Xiaoqian - cô ấy có mái tóc đen, mũi thẳng, đôi mắt to màu đỏ, đôi má bầu bĩnh và chiếc cằm nhọn. Cặp mông khổng lồ của cô cũng được thừa hưởng từ Eriko, và âm hộ bướm của cô cũng được thừa hưởng từ Xiaoqian. Sau khi hợp nhất với nữ thần Maria, bộ ngực khủng của cô ấy đến từ Maria. Chỉ có cô ấy mới có bộ ngực kiêu hãnh có thể đứng thẳng mà không bị ngã. Có một viên hồng ngọc lấp lánh đính trên ngực cô trên bộ ngực lớn, tỏa sáng rực rỡ. Viên hồng ngọc này không chỉ là ý thức của toàn bộ sinh mệnh ở thế giới trước mà giờ đây tất cả đã bị hấp thu vào cơ thể cô. Lily lại nhìn xuống cái bụng sưng tấy của mình, cô khẽ mỉm cười, trên môi là nụ cười hạnh phúc. Có cảm giác vui mừng khi mẹ sắp sinh ra một cuộc đời mới, con gái sắp lấy chồng, sắp được sống một cuộc đời hạnh phúc. 

Lily sử dụng thần lực của mình để biến thành một biệt thự khổng lồ, và cô đang ở trong một ngôi nhà lớn. Ánh nến dịu nhẹ nhưng sáng chói tỏa ra từ mọi nơi trong phòng. Giữa phòng có một chiếc giường màu đỏ rộng rãi, xung quanh là ghế sofa màu đỏ, ghế, bàn trang điểm, v.v., khiến ngôi nhà trông giống phòng cưới hơn. 

Lily có thể ngồi trên giường, nửa nằm nghiêng bên cạnh giường ngủ. Ngực cô sưng lên và cô biết đây là dấu hiệu mình sắp sinh. Lily tràn ngập dục vọng. Suy cho cùng, cô đã hấp thụ ý thức của cả thế giới, điều đó cũng có nghĩa là cô phải có khả năng thỏa mãn cả thế giới. Để giải tỏa ham muốn, cô bắt đầu thủ dâm liên tục. Những ngón tay thon dài kích thích những hạt đậu nhỏ của cô, cô bắt đầu mơ mộng về hình dáng người đàn ông của mình, bắt đầu tự lẩm bẩm. 

“Ừm, à, chồng mới của tôi, con trai mới của tôi, nhất định phải mạnh mẽ, ừm, mới có thể thỏa mãn tôi một cách mãnh liệt. Anh ấy phải đẹp trai và có năng lực, ừm mới thu hút được tôi, và anh ấy cũng phải có nhân cách tốt, ừm, để cho con gái tôi, ừm, thích bọn họ.” Khi cô ấy nói, sự thủ dâm của Lilike trở nên mãnh liệt hơn. Cô không ngừng tưởng tượng về ngoại hình của người đàn ông, từ thân hình cao lớn, cơ bụng săn chắc, vẻ ngoài săn chắc và thậm chí cả con cặc khổng lồ của anh ta. Lilike rơi vào ảo tưởng. Đột nhiên, cô ấy dường như nhận ra điều gì đó, mặt cô ấy bắt đầu đỏ lên và đôi mắt cô ấy bắt đầu trợn lên. Liliko cảm thấy vô cùng vui sướng vì đối với cô, việc sinh nở cũng có thể mang đến cao trào nên đây là tín hiệu cho thấy Liliko sắp sinh. Lý Lý Khả chạm vào âm đạo của mình và dùng ý thức còn sót lại của mình nghĩ: "A, trinh tiết của tôi, tôi muốn hiến nó cho chồng mình. Tôi không thể, tôi không thể để cô ấy ra khỏi âm đạo." Nghĩ đến đây, cô cảm thấy mông mình ngày càng sưng tấy, ngồi đó cảm thấy khó chịu. Cô ấy nằm nghiêng và liên tục đẩy những thứ trong mông ra ngoài như thể đang đại tiện. Dần dần, một vài sợi tóc bắt đầu lộ ra. Lily có thể cảm nhận được tình trạng mông của mình nên cô bắt đầu tự sờ mông mình, nhưng khoái cảm quá lớn khiến cô gần như bất tỉnh. Cô liên tục tống những thứ trong bụng ra ngoài. Nội dung của mông nhanh chóng trở lại kích thước ban đầu sau khi chúng ra khỏi mông. Dần dần, đầu của một người đàn ông hoàn toàn lộ ra ngoài. Lily là một vị thần, cô có thể cảm nhận được vẻ ngoài của người đàn ông mà không cần nhìn, và nó trông giống hệt người đàn ông mà cô hằng tưởng tượng. Cô lại tiếp tục đi tiểu, thi thể người đàn ông dần dần bị tống ra ngoài. Cuối cùng, bờ vai của người đàn ông dần lộ ra. Người đàn ông mở lỗ mông Eriko và rút cánh tay của anh ra. Sau đó anh nắm lấy chiếc giường và cố gắng kéo mình ra ngoài. Lily và người đàn ông đã cùng nhau cố gắng, và người đàn ông đó đã dùng vũ lực kéo mình ra ngoài. Người đàn ông được bao phủ trong nước ối của Liliko, làm ướt nệm. Nhau thai vẫn đang kết nối cơ thể anh và Lili. Lily thở hổn hển và rút nhau thai ra. Anh lại nhìn người đàn ông đó một lần nữa, cảm thấy rất hài lòng. 

Người đàn ông cũng thở hổn hển nói: "Mẹ ơi, cuối cùng chúng ta cũng ra ngoài rồi." Lily nở một nụ cười vui vẻ, bò tới, cầm lấy dương vật của người đàn ông, cười nói: "A, từ hôm nay trở đi, anh sẽ được gọi là Trương Hồng Chí." Nói xong cô cầm con cặc đưa vào âm đạo của mình. 

"Mẹ, mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Chúng ta, chúng ta là mẹ con!" Người đàn ông hoảng sợ nói. 

"Không sao đâu, Hongzhi. Hiện tại trên thế giới này chỉ có anh và em. Thôi nào, làm tình với em đi, để em mang thai và sinh ra nhiều sinh mạng hơn trên thế giới này."

Nhìn thấy âm đạo của mẹ liên tục tiếp cận mình, Hồng Chí cảm thấy khó chịu, nhanh chóng đẩy mẹ xuống giường. Cú va chạm khiến Lily bị đẩy vào giường và ngực cô ấy lắc lư lên xuống. Nhìn lại, Hồng Chí đã sốt ruột chạy ra khỏi cửa. Lily nhìn xuống bộ ngực lớn của mình, nhẹ nhàng chạm vào và nghĩ: "Maria, tôi không ngờ rằng đạo đức còn sót lại của cô vẫn còn đó." Sau đó cô lè lưỡi và liếm môi. “Nhưng nó khiến mọi chuyện trở nên thú vị hơn.”

Hongzhi chạy ra ngoài, nhưng anh ấy đã đến tận cùng thế giới mà không hề chạy. Lily cố tình không tạo ra phần còn lại của thế giới, khiến cả thế giới chỉ rộng lớn như một trang viên, khiến con trai cô không còn đường trốn thoát. Hồng Chí phát hiện bụng đói cồn cào, nhưng xung quanh lại không có đồ ăn. Nghĩ đến bộ ngực lớn đung đưa của mẹ khi bà dựa vào mình, anh chợt nhận ra đó chính là đồ ăn của mình. Vừa rồi tôi đi quá nhanh nên đã bỏ chạy trước khi kịp bú sữa. 

Giọng của Liliko đột nhiên vang lên từ trên trời. "Hồng Chí, ngươi còn chưa uống sữa, vừa mới sinh ra đã ăn rất nhiều, ngươi nhất định đói bụng, đến trung tâm suối nước nóng hoa viên tìm ta, ta biết ngươi không thích mẹ ngươi, lần này bà cũng sẽ không ép ngươi." Hồng Chí vừa bàng hoàng vừa sợ hãi khi nghĩ đến chuyện vừa xảy ra, nhưng lại nghĩ đến thi thể của mẹ mình thật quyến rũ. Nhưng đây là loạn luân với mẹ tôi, làm sao tôi có thể ham muốn một điều như vậy? Bụng của Hồng Chí không quan tâm đến điều này và phát ra tiếng gầm gừ. Hồng Chí nghĩ đi nghĩ lại cũng không còn quan tâm đến chuyện đó nữa nên tự an ủi mình rằng mình sẽ đến đó cho no bụng và sẽ không bao giờ có ý nghĩ sai trái về mẹ mình. 

Đến khu vườn suối nước nóng, Hiroyuki thấy mẹ mình đang ngâm mình trong dòng suối nước nóng cao ngang ngực. Thấy Hồng đi tới, Lily nắm lấy bậc thang cạnh bể bơi như bông dâm bụt nổi lên khỏi mặt nước. Cô ấy đang mặc một chiếc váy hở ngực trong suốt, chiếc váy được buộc vào cơ thể Lilike mà không có băng, chỉ được nâng đỡ bởi bộ ngực lớn cương cứng của cô ấy. Bị ngâm trong nước, quần áo dính vào người Lilike, để lộ núm vú hồng hào của cô. Cơ thể của Liliko được bao phủ bởi những giọt nước và nước liên tục chảy ra từ cơ thể cô ấy. Ánh mắt Hồng Chí vô thức liếc nhìn âm đạo của mẹ, mới phát hiện mẹ cô vẫn đang mặc một chiếc quần lót trong suốt, mơ hồ lộ ra một chút âm đạo. 

"À, Hiroyuki, tôi nghĩ nhìn vào mắt cậu là biết rằng mẹ đang mặc đồ lót. Tôi đã hứa với cậu rằng tôi sẽ chỉ cho cậu bú sữa mẹ. Cậu có thể đạt được sức mạnh thần thánh bằng cách uống sữa một cách nhanh chóng." Khi cô nói vậy, Eriko tuột cổ áo ra khỏi ngực, chiếc váy tuột ra và rơi xuống đất, để lộ chiếc quần lót trong suốt. 

Lý Lý Khả bước tới trước mặt Hongzhi và cười nói: "Ôi chao, mẹ tôi khi mới sinh ra cao hơn mẹ tôi nửa cái đầu, cơ ngực rất khỏe." Vừa nói, cô vừa đưa tay vuốt ve cơ ngực to lớn của Hồng Chí. Hồng Chí quay đầu sang một bên: “Mẹ đừng dụ dỗ con, chúng ta là mẹ con, không nên xảy ra chuyện vô đạo đức như vậy. Mẹ đã hứa là mẹ chỉ đến đây để cho con bú mà thôi, vậy nên chúng ta nhanh chóng bắt đầu thôi.”

“Được rồi, Hồng Chí, ta đã là mẹ của con thì nhanh quỳ xuống uống sữa của ta đi.” Nói rồi Hồng Chí quỳ xuống, ôm ngực mẹ và bắt đầu bú. Ngực của mẹ rất lớn, quầng vú to và có màu hồng. Răng của Hiroyuki va vào núm vú của Liliko, sữa không ngừng tiết ra. Hồng Chí cảm thấy sữa thơm và ngọt nên tham lam mút lấy. Con cặc của anh cũng bị kích thích khi được chạm vào và da thịt của mẹ anh. Nó sưng lên và rỉ ra một ít tinh dịch màu trắng. 

Sau khi mút khoảng hai mươi phút, Hiroyuki cảm thấy mình đã no và đứng dậy. “Mẹ, cảm ơn mẹ, con đi đây.”

"Hồng Chí, đừng lo lắng, hôm nay mẹ đã cho con uống sữa, đổi lại con không nên làm gì sao?" Hồng Chí sửng sốt một chút, xấu hổ gãi đầu, cảm thấy khó có thể phản bác. 

“Giúp mẹ bôi chút sữa tắm đi, Hồng Chí, vừa rồi, có một số chỗ con không thể với tới.” Lily nói thêm. 

Lily có thể nhờ Hongzhi lấy sữa tắm từ chiếc bàn nhỏ bên cạnh trong khi cô ấy nằm trên một chiếc ghế dài cứng. Bộ ngực lớn của cô chạm vào chiếc ghế, nâng đỡ cơ thể cô. 

"Mẹ, bắt đầu từ đâu?" Hồng Chí hỏi. 

Lily buộc mái tóc đen của mình lên và nói, "Bắt đầu từ sau gáy của tôi và thoa dần xuống dưới." Hồng Chí đã làm được việc đó rồi. Làn da trắng như tuyết, tấm lưng xinh đẹp và bộ ngực bị ép như quả bóng do áp lực của người mẹ buộc phải lộ ra trọn vẹn. Hồng Chí nhìn mẹ, thân dưới lại cứng đờ. 

Tay của Hồng Chí đưa xuống hết cỡ, sắp chạm đến mông mẹ. Ngực và hông của mẹ tôi rất to nhưng vòng eo lại rất gầy. Nhắc mới nhớ, Lily đã hấp thụ những ưu điểm trên cơ thể của tất cả phụ nữ, succubi và nữ thần ở thế giới trước. Cơ thể của cô ấy đã đạt đến mức hoàn hảo, không còn chỗ để cải thiện dù chỉ một inch. Bàn tay Hồng Chí dừng lại trước quần lót của mẹ, cậu nhảy tới đó bôi vào đùi mẹ. Lily quay lại nói: "Hồng Trí, con bôi lên mông của mẹ đi. Mông của mẹ to, mông bẩn nhất, con nên bôi cho thật tốt."

Hồng Chí lẩm bẩm đáp: “Nhưng, có, có, của mẹ…”

Lý Lý Khả ngọt ngào đáp lại: "Này, không phải anh nói chúng ta là mẹ con nên không nên loạn luân sao? Vậy sao anh lại có những suy nghĩ này? Nếu chúng ta là mẹ con, anh cứ việc hành động bình thường thôi."

Hongzhi nuốt khan sau khi nghe điều này. Vâng, mẹ anh đã đúng. Nếu anh từ chối, chẳng phải là anh yêu thân thể của mẹ mình sao? Vì vậy, anh từ từ cởi quần lót của mẹ ra nhưng mẹ lại nâng mông lên, lộ ra lỗ mông. Hiroshi nhẹ nhàng thoa sữa tắm lên cặp mông to của mẹ nhưng mẹ cô lại yêu cầu anh bôi lên háng cô. Hồng Chí nhẹ nhàng thoa sữa tắm lên rồi từ từ chạm vào lỗ mông của mẹ, nơi anh sinh ra. Trông nó thật hoài niệm. Nhưng mẹ tôi đã đúng, đánh rắm đỏ một tiếng bốp, nhưng tiếng rắm đó có mùi thơm thơm và say đến lạ thường. Hongzhi bị kích thích bởi tiếng xì hơi đột ngột, điều này khiến ham muốn tình dục của anh càng cao hơn. Lily biết tiếng rắm của mình có tác dụng kích thích tình dục nên cố tình thả nó ra. Cô có thể cảm nhận được con trai mình đang dần chìm xuống. 

Sau khi thoa sữa tắm xong, Lily nắm lấy tay Hồng Chí nói: "Đến tắm đi. Em vừa mới sinh ra, còn chưa tắm, bụi bẩn trên người còn chưa được rửa sạch." Hongzhi muốn từ chối, nhưng sự đụng chạm vừa rồi khiến anh càng khao khát cơ thể của mẹ mình hơn. Anh nghĩ về điều đó và gật đầu. Chỉ cần tinh dịch không được tiêm vào cơ thể người mẹ thì không bị coi là loạn luân. Tôi chỉ thích cơ thể của mẹ và muốn ở bên mẹ một thời gian để tăng cường mối quan hệ. Nghĩ đến đây, Hồng Chí nửa vời đồng ý. Mẹ anh kéo anh xuống bậc thang cạnh suối nước nóng. Hai người ngồi cạnh nhau ngâm mình trong suối nước nóng. Hồng Chí rất căng thẳng và không biết phải nói gì. Lý Lý Khả thầm nghĩ: Cô bé trinh nữ này dường như đã dần trở nên nhút nhát. Nếu anh ấy làm việc chăm chỉ hơn, anh ấy có thể đột phá đạo đức trong lòng mình. Vì vậy cô ấy quay lại và nói, "Hirozhi, hãy để tôi giúp bạn lau chùi chỗ bẩn nhất của bạn." Trước khi anh kịp phản ứng, Lily đã nắm lấy con cặc của Hongzhi trong tay phải và bắt đầu trượt nó lên xuống. Cô đưa tay trái chạm vào con mắt ma thuật của Hongzhi và liên tục kích thích con mắt ma thuật đang nhắm lại bằng móng tay của mình để cố gắng hồi sinh nó. Những ngón tay của Lily thon dài và mịn màng, khiến Hongzhi có cảm giác như cơ thể mình đang tan chảy. 

"Mẹ ơi, xin đừng. Nếu mẹ làm như vậy, con cảm thấy như mình sắp xuất tinh." Khi anh nói điều này, một dòng tinh dịch màu trắng bắn ra từ con cặc của Hiroshi, xuyên qua mặt nước và đập vào mặt Lilike. Hongzhi trở nên hoảng sợ trước cảnh tượng này và anh ấy thực sự đã xuất tinh dưới sự kích thích của mẹ mình. Nhưng Lily vẫn không chịu để anh đi. Cô tóm lấy cặc anh, cởi chiếc quần lót trong suốt và đưa nó vào âm đạo, liên tục thở ra những hơi thở nhẹ nhàng. "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Chúng ta là mẹ con." Lily tiếp tục bình tĩnh đẩy cơ thể về phía Hongzhi cho đến khi cô nuốt chửng toàn bộ con cặc của anh, sau đó cô ôm đầu anh và hôn lên môi anh.

"Hongzhi, anh là người đàn ông duy nhất trên thế giới này, và em là người phụ nữ duy nhất. Nếu mẹ không quan hệ với anh thì ai sẽ quan hệ với mẹ? Được rồi, Hongzhi, nếu anh ghét thân thể của em đến vậy thì chúng ta hãy làm một bài kiểm tra. Chỉ cần anh không thể nhịn xuất tinh trong vòng mười phút, sau này mẹ sẽ làm tình với anh. Chúng ta tiếp tục làm mẹ con, đừng dây dưa nữa được không?" Hồng Chí nghiến răng nghiến lợi nói: “Được, mẹ.” Lilike búng ngón tay, hai người lập tức được chuyển lên một chiếc giường lớn màu đỏ. Lilike cầm lấy đồng hồ trong tay, bắt đầu đếm rồi đặt nó bên cạnh Hongzhi. 

"Đã bắt đầu rồi, Hồng Chí, xin hãy kiên nhẫn với tôi." Nói xong, Lily đẩy Hồng Chí cho đến khi anh nằm trên giường, cơ thể co giật lên xuống không ngừng. Các xúc tu trong âm đạo của cô không ngừng kích thích mắt Hồng Chí, thành âm đạo của Lili cũng đang mút cặc. Lực đẩy của Lili ngày càng mãnh liệt, Hiroyuki nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy khó có thể giữ chặt. Cuối cùng, anh không thể kiểm soát được nữa. Con mắt ma thuật phát sáng màu đỏ và một dòng tinh dịch màu trắng phun ra. Âm đạo của Liliko tham lam hút tinh dịch của con trai mình, khi cô nhìn thời gian thì chỉ mới trôi qua một phút. Máu trinh nữ từ từ rỉ ra khỏi âm đạo và nhỏ xuống chiếc giường đỏ. 

Hiro tiếp tục xuất tinh trong một giờ trước khi anh từ từ dừng lại. Lý Lý Khả rút âm đạo của mình ra, vuốt ve âm đạo của cô, nhúng một ít tinh dịch vào đó rồi nói với Hongzhi một cách khoa trương: "Nhìn xem, có vẻ như em vẫn rất thích cơ thể của anh." Tuy nhiên, cô nhìn thấy Hồng Chí tức giận nghiến răng nói: "Nữ nhân này, cô lại trêu chọc tôi nữa." Vừa nói lời này, thân thể Hồng Chí vô thức chia thành hai người giống hệt nhau. "Nữ nhân, ngươi thích tình dục như vậy, ta muốn cho ngươi ăn đầy đủ." Nói xong, ba người họ vây quanh Lily mà không có bất kỳ lời giải thích nào, đặt cô xuống và nhét cặc của họ vào mông, âm hộ và miệng của mẹ họ. Lily cảm thấy một tác động rất lớn lên cả ba vị trí và hút tinh dịch một cách thích thú. Eo cô cứ vặn vẹo, kích thích cặc của Hiroyuki. Mông cô giống như một con mèo nhỏ, liều lĩnh hút tinh dịch vào trong cơ thể. Ba Hiroshi tuyệt vọng phóng tinh dịch của mình lên người mẹ, trút giận. 

Không biết qua bao lâu, Hiroyuki cuối cùng cũng mệt mỏi nằm xuống giường. Nhưng Lily vẫn chưa làm xong mà cô chỉ có thể nằm xuống và ngủ. Khi Hongzhi tỉnh dậy lần nữa, Lily đã tỉnh dậy, sờ bụng và mông và cười. 

“Hồng Chí, em đang mang thai, anh sắp sinh con gái.” Hồng Chí sửng sốt một lúc rồi nói: Mẹ, mẹ đang đùa con à? Nếu mang thai ngay thì chẳng phải sẽ sinh con dị tật sao? Và làm sao bạn biết đó là con gái? "

"Hirozhi, anh ta hấp thụ tất cả các succubi và các vị thần từ thế giới trước, và lấp đầy mọi ngóc ngách trên cơ thể anh ta bằng ham muốn của con người. Giờ đây, mẹ là thượng đế, có thể điều khiển thế giới theo ý mình và sẽ không sinh ra những đứa con dị dạng. Hơn nữa, mẹ là hệ Chimera nên mỗi đứa trẻ sinh ra trong tương lai sẽ mang trong mình gen của bạn, gen của mẹ và gen của các vị thần hay succubi được chọn lọc kỹ càng từ kiếp trước. Mỗi đứa trẻ đều khác nhau, vì vậy bạn chỉ cần chờ đợi và tận hưởng dàn harem khổng lồ này. Và để tránh xung đột, tất cả những đứa trẻ sinh ra sẽ là con gái và vợ của bạn. "

“Nhưng mẹ ơi, con chỉ có một con gái, nhưng con gái ngày càng nhiều nên không thể làm hài lòng nhiều người như vậy. "

"Ha ha ha, Hồng Chí lo lắng quá. “ Vừa nói, Lily vừa chạm vào cơ ngực của Hongzhi. “Không phải mẹ vừa chia thành ba người để đụ mẹ sao? Từ giờ trở đi, bạn sẽ cung cấp cho mỗi cô con gái đủ bản sao để chúng được hưởng cha. "Nói xong, Lili bước ra khỏi căn phòng nhỏ cạnh phòng, thay một chiếc váy cưới trong suốt rồi bước tới.

"Hồng Chí, tinh dịch còn chảy ra! Đây là bằng chứng cho tình yêu của chúng tôi. Bây giờ anh và em đã đột phá đạo đức mẹ con, từ nay về sau chúng ta nhất định phải luôn ở bên nhau, không còn bị ràng buộc bởi đạo đức của kiếp trước nữa được không? "Hirozhi nghe xong liền gật đầu, nghĩ rằng bây giờ mọi chuyện đã đến nước này, giờ anh ấy đã đi đến bước này, việc tận hưởng mẹ anh ấy và những đứa con gái mà bà ấy đã sinh ra cho anh ấy thì có gì sai?

Hồng Chí dừng lại, đột nhiên hỏi: “Mẹ và vợ, con muốn biết, tên của con có ý nghĩa như thế nào và nó ra đời như thế nào? "Lily đặt ngón tay lên trước miệng, chớp mắt và trả lời: "Bí mật. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 hai cô con gái song sinh của Baisi được nhận vào hậu cung sau khi tấn công cha họ vào ban đêm (giao cấu với mẹ của Thần sáng tạo để bà sinh ra hậu cung chỉ thuộc về mình)

Như đã đề cập trước đó: Một nhóm QQ mới 331760084 đã được tạo và một nhóm liên lạc điện tín mới https://t.me/+NAj30mhdCyI1Y2I0

Một loạt phim mới đã bắt đầu. Các bạn yêu thích tác phẩm này có thể sử dụng tính năng vẽ AI để vẽ cảnh của tác phẩm này. Hãy cũng sưu tầm và chú ý hơn nhé. Nếu bạn cần tạo một cuốn sách dựa trên tiểu thuyết, bạn không cần sự cho phép của tôi nhưng vui lòng gửi cho tôi phiên bản miễn phí của cuốn sách. Nếu bạn cần một cuốn tiểu thuyết tùy chỉnh, bạn có thể trò chuyện riêng trên pixiv. 

Nếu bạn thấy bài viết này hay thì hãy click vào tài khoản fanbox của tôi để thưởng nhé. Tôi hứa rằng tất cả các tác phẩm sẽ miễn phí vĩnh viễn và tôi từ chối trả tiền để mở khóa chúng, nhưng phần thưởng có thể tăng tốc độ cập nhật. Liên kết phần thưởng:

https://tipo.fanbox.cc/

https://afdian.net/a/1524v

Ngoài ra, khi tôi viết những bài báo khiêu dâm, cơ thể tôi thực sự đau đớn và tôi cảm thấy như mình đang bị rỗng tuếch. Suy cho cùng, nếu bạn không muốn hạnh phúc thì làm sao người khác có thể thấy điều đó là khiêu dâm? Bạn cũng có thể quyên góp để mua cho tôi một số vật dụng. 

Kể từ khi Lily và con trai vi phạm đạo đức mẹ con, việc quan hệ tình dục của họ ngày càng trở nên thường xuyên hơn. Cả hai lúc nào cũng gắn bó với nhau. Nhà bếp, phòng khách, suối nước nóng, phòng học, cầu thang đều là những nơi họ quan hệ tình dục. Dù trên đời này chỉ có hai người nhưng niềm vui làm tình đã lấp đầy sự trống rỗng và cô đơn của hai người. Bụng của Liliko ngày càng lớn, mông cô cũng trở nên căng mọng hơn, chiếc quần lót cô từng mặc trước đó cũng ngày càng chật hơn, thậm chí không thể mặc được. Lily thường không thể ngồi hoặc đứng mà chỉ có thể nằm nghiêng trên giường khi ngủ. Bởi vì khi nằm hoặc ngồi xuống sẽ có cảm giác mông bị bóp và sưng tấy. Đó là vì thai nhi đang phát triển ở mông nên cô ấy có cảm giác như vậy. Khi đứng dậy, cô phải đỡ hai bào thai khiến đôi chân của cô gặp khó khăn. Sau nhiều tuần chuẩn bị mang thai, Lily biết mình sắp sinh. Để vợ mới của con trai được sinh ra khỏe mạnh, bà chỉ cho Hiroshi quan hệ tình dục bằng miệng. Dù sao thì đây cũng là lần sinh con đầu tiên của cô ở thế giới mới nên Lily có thể thận trọng hơn. Hồng Chí ngồi trên giường, nhìn mẹ bụng to, nâng mông lên, liếm mắt hắn, nhẹ nhàng cắn bao quy đầu, nuốt tinh dịch của chính mình. Anh cảm thấy rất thú vị. Anh càng ngày càng hối hận vì bị ràng buộc bởi cái gọi là đạo đức. Lúc đầu, anh thực sự từ chối sự chủ động dụ dỗ anh của mẹ mình. 

Trong khi quan hệ tình dục bằng miệng, Lily có thể cảm thấy khoái cảm xé rách ở bụng dưới. Lily có khả năng sinh sản cao và nỗi đau khi quan hệ tình dục có thể mang lại cho cô ấy khoái cảm tột độ. "Hồng Chí, Hồng Chí, ta, ta sắp sinh." Nói xong, Lily ngừng quan hệ tình dục bằng miệng và nằm nghiêng trên giường. Mông và âm hộ của cô đồng thời bị đẩy mạnh, cả mông và âm hộ của cô đều được mở ra tối đa. Cảm giác đứa trẻ trượt qua lỗ âm đạo và mông của cô giống như một con cặc đâm vào cơ thể cô khiến Lily vô cùng khoái cảm. "Này, cảm giác sướng quá, sướng quá, sướng quá. Đây là niềm vui khi có con sao? Ừ!!!" Khi cô ấy nói vậy, lỗ mông và âm đạo của cô ấy bắt đầu từ từ lộ ra một sợi lông dài. Hồng Chí nắm tay mẹ và nói: “Mẹ ơi, cố gắng lên nhé”. Dần dần, đầu, cổ, tay và thậm chí cả cơ thể đều lộ ra. Với một chút lực nữa, Lý Lý Khả đã hạ sinh được hai bé gái đáng yêu.

Lily kéo hai nhau thai gắn trên người cô ra và ném chúng sang một bên. "Hongzhi, chúng ta mới quan hệ bằng miệng bao nhiêu ngày rồi, thôi nào, làm ơn thỏa mãn em đi, nhanh lên." Anh vòng tay qua cổ Hồng Chí. Thấy mẹ chủ động, Hồng Chí cũng hợp tác đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ, hai người ôm nhau.

"Bố mẹ ơi, tại sao bố mẹ lại làm những điều kỳ lạ như vậy?" Lily quay lại và nhìn thấy một cô bé loli tóc vàng lấy lòng bàn tay che mắt, mặt đỏ như quả táo chín to, đứng cạnh cô. Mặc dù cô bé Loli đang che mắt nhưng những ngón tay của cô vẫn dang ra để lộ khe hở, vừa đủ để tầm nhìn có thể lọt vào mắt cô. Lily không để ý, chỉ lẩm bẩm: "Chờ một chút, mẹ, bố và con đang làm việc!" Sau đó hai người đi làm công việc của mình. Cô gái tóc vàng bị cảnh tượng này kích thích, dịch âm đạo vô thức chảy ra từ lỗ nhỏ. 

Sau khoảng hai mươi phút, ham muốn tình dục của Lilike đã được thỏa mãn đôi chút. Cô đẩy Hồng Chí ra và nói: "Chồng ơi, anh dừng lại đi, con gái của chúng ta vừa mới chào đời, để bọn họ một mình là không tốt đâu." Nói xong, cô đẩy Hồng Chí ra, đi đến chỗ cô bé tóc vàng, rồi dẫn cô đến chỗ cô bé tóc đen ở bên kia. “Ôi các con gái yêu quý của mẹ, ngay sau khi sinh ra, hãy để mẹ đưa các con về phòng công chúa nhé”.

Lily đưa con gái đến một ngôi nhà lớn gần đó. Trong nhà có đủ loại đồ chơi và sản phẩm điện tử, ở giữa có một chiếc giường lớn màu hồng. Đây là những gì Lily có thể thay đổi tùy theo những gì ở thế giới trước. Lily nhìn xuống hai cô con gái nhỏ của mình. Dù mới sinh ra nhưng chúng đã có thể chạm tới núm vú khi đứng lên. Cô gái tóc vàng bên trái bước ra từ âm đạo của Lilike. Cô ấy có làn da trắng như tuyết và khuôn mặt nhỏ nhắn mũm mĩm nhưng toàn thân lại rất thon thả. Chỉ có mông và ngực là hơi phồng lên. Mặc dù khác xa mẹ nhưng cô bé trông đầy đặn hơn một chút. Cô bé có mái tóc đen và đôi mắt bên phải bước ra từ mông Lilike. Cô thừa hưởng toàn bộ ngoại hình của mẹ, giống như một phiên bản thu nhỏ của Lilic. Thứ duy nhất cô không được thừa hưởng là bộ ngực và cặp mông cằn cỗi. Lý Lý Khả ngồi ở mép giường, ôm hai cô bé rồi nói: "A, từ đêm nay trở đi, các con sẽ là con gái của mẹ, đứa bên trái sẽ gọi là Xiyin, đứa bên phải sẽ gọi là Lingyin. Sau khi sinh ra các con chắc chắn sẽ đói bụng. Hãy đến uống sữa của mẹ đi." Vừa nói, bà vừa đặt tay lên cặp mông nhỏ nhắn của hai cô con gái rồi bế lên. Xiyin và Lingyin ôm lấy ngực mẹ và bắt đầu bú. Lily nhân cơ hội này tấn công vào cặp mông nhỏ nhắn của con gái mình, đưa tay vào lỗ mông mềm mại của chúng và bắt đầu khuấy động chúng một cách nhẹ nhàng. Dưới sự kích thích như vậy, hai cô bé cảm thấy mông mình tê dại và tê dại. Chúng ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ và bú mạnh hơn. Lily cũng có thể cảm nhận được niềm vui sướng khi được bú sữa mẹ liên tục phát ra từ ngực mình. Mặc dù Lili đã có chồng tên Hongzhi nhưng cô vẫn không từ chối thi thể của con gái mình. Nhìn hai cô con gái nhỏ đáng yêu, bà cảm thấy tràn ngập cảm giác thành tựu. 

Sau khi mút được hai mươi phút, bụng của hai cô bé lolita đã no và ngừng bú. Chúng há miệng ra và phát hiện dấu răng nông của chúng còn sót lại trên núm vú của mẹ. Lý Lý Khả sờ sờ đầu bọn họ nói: "Tập Âm, Linh Âm, các ngươi mới tới thế giới này, nên làm quen trước đi. Đêm nay ngủ ngon, ngày mai mẹ sẽ làm đồ ăn ngon cho các ngươi. A, ta quên mặc quần áo cho các ngươi." Nói xong, anh ta lấy một chiếc váy nhỏ trong tủ bên cạnh, đi tất trắng vào cho họ rồi rời đi. 

Sau khi mẹ cô đi rồi, Tịch Âm nằm trên giường, làm một phông chữ lớn, nói với Linh Âm ở bên cạnh: "Hừ, Linh Âm, giường này thoải mái quá." Tuy nhiên, Lingyin đang quan tâm đến công việc kinh doanh của riêng mình và tìm kiếm đồ chơi và máy chơi game. Hi Âm chậm rãi đi về phía trước, đặt tay lên vai cô, nói: "Linh Âm, đừng nhìn nữa, đến làm gì đó thoải mái đi." Linh Âm nghe xong liền quay đầu lại nói: "Không phải. Khi em làm chuyện đó với anh trong bụng mẹ, kỹ thuật của anh rất thô lỗ và xa lạ." , Tôi chỉ làm vậy vì tôi chán và bạn suốt ngày làm phiền tôi. Ở đây có rất nhiều máy chơi game và đồ chơi, tôi không muốn làm điều đó với bạn. Nhưng, Hiyin, chúng ta cùng chơi game nhé.” Xiyin cứng người vì xấu hổ sau khi nghe điều này. Thấy Suzune không muốn làm điều đó, cô không còn cách nào khác ngoài bỏ cuộc. Hai cô bé lolita mở trò chơi và bắt đầu đấu với nhau. Tuy nhiên, kỹ năng của Xiyin không tốt và cô luôn bị tụt lại phía sau.

Xiyin tức giận ném chiếc điều khiển xuống đất và giận dữ nói: “Ồ, không chơi nữa. Suzune bắt nạt và bắt nạt người." Suzune quay lại nhìn Xiyin, mỉm cười và nói: "Xiyin vẫn ngu ngốc và ngốc nghếch như vậy, ngay cả khi chơi game. Thật đáng yêu." Sau đó hắn lao tới, ôm lấy bụng Hi Âm xoa xoa lên xuống, Hi Âm bật cười. Hai người chơi mệt mỏi nằm trên giường. Hi Âm đột nhiên nói: "Lingyin, con không thấy bố rất đẹp trai sao? Bố ép mẹ xuống gầm giường và làm điều đó một cách quyết liệt. Họ thật hạnh phúc!” Linh Ẩn cũng nhỏ giọng đáp lại: “Con nghĩ bố cũng đẹp trai lắm. Nhưng bố là của mẹ." Xiyin ngồi dậy khỏi giường và nói: "Vậy thì ôm lấy bố đi." Tôi sờ ngực mình, cố gắng hết sức để làm cho chúng to hơn, nhưng thấy rằng chúng chỉ có thể chạm tới cốc B. Tôi thở dài và nói: Tôi im lặng một lúc, rồi mới thốt ra vài lời: "Nhưng mẹ có dáng người đẹp, ugh. Ồ, ồ, ồ, mẹ chắc chắn đang dùng bộ ngực to xấu xa này để dụ dỗ bố. Không có gì ngạc nhiên khi họ làm điều đó một cách mãnh liệt trên giường."

Hai người tắt đèn, nằm xuống và bắt đầu ngủ. Nửa đêm, Suzune bị đánh thức bởi tiếng khóc và nhìn thấy Xiyin đưa tay vào âm đạo của mình. Cô bé rưng rưng nước mắt, ré lên một tiếng rồi hét lên: "Bố ơi, bố ơi, bố ơi." Tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo của cô. Nhìn thấy Linh Ẩn đã tự mình đánh thức, Hi Âm mặt đỏ bừng nói: "Được rồi ~ không sao, tối nay con nhất định phải đi tìm bố, bố ơi!!! Linh Âm, chúng ta cùng đi thôi." Nói xong, cô kéo tay Linh Ẩn chạy vào phòng ngủ của mẹ cô. "Tịch Âm, đừng lo lắng, cứ ăn no là được." Lingyin nói.

Xiyin đưa Lingyin vào phòng ngủ của cha và mẹ cô. Đèn chưa tắt, tỏa ra ánh sáng mờ nhạt. Hongzhi nằm trên giường làm phông chữ lớn, trong khi Lily tình cờ nằm nghiêng và không nép vào vòng tay của Hongzhi. "Linh Âm, hành động đi." Lingyin cũng thích cha mình nhưng cô không thể hiện ra ngoài. Hai cô bé lolita lặng lẽ vén chăn lên, để lộ con cặc to lớn của Hiroshi. "Lớn quá." Tịch Âm thở dài. Hai đứa đưa tay định ôm con cặc to lớn của bố nhưng lại phát hiện hai bàn tay nhỏ bé của mình không thể khép chặt con cặc của bố lại với nhau. Chúng nhón chân vì sợ đánh thức mẹ ở bên cạnh. Suzune là người hành động đầu tiên. Cô lè chiếc lưỡi hồng hào ra khỏi đôi môi xinh đẹp, vén mái tóc dài lên và bắt đầu liếm con cặc của bố, để lại nước bọt trên đó. Hi Âm theo sát phía sau, hai cô bé liếm cặc của bố, một đứa bên trái, một đứa bên phải. Hiroyuki cảm thấy có thứ gì đó kích thích mình trong giấc ngủ. Anh mơ thấy hai người mẹ đang quan hệ tình dục bằng miệng, một dòng tinh dịch dày đặc phun ra và bắn tung tóe trên tóc của Xiyin và Suzune. Xiyin chạm vào tinh dịch trên đầu cô và hút tinh dịch trên ngón tay cô. Nó có cảm giác đặc hơn sữa mẹ cô. 

Đột nhiên, cha tôi tỉnh dậy và nhìn thấy hai cô bé lolita nửa quỳ bên cạnh ông, một bên trái và một bên phải, với tinh dịch của chính chúng vẫn còn trên tóc. Anh định nói điều gì đó nhưng Suzanne đã khôn ngoan bước tới và bịt miệng cha anh. "Bố, đừng đánh thức mẹ. Tất cả là do Tích Âm xấu. Cô ấy nhất quyết kéo tôi đến đây." "À, cái gì? Đó là Linh Âm. Đều là lỗi của Lăng Ẩn." Hai người bắt đầu tranh cãi, chỉ có Lily mới có thể nằm nghiêng giả vờ ngủ, lộ ra nụ cười ngọt ngào. 

Vừa nói, Tô Âm vừa nói: "Mẹ đừng đánh thức. Bố ơi, nhanh nhét con cặc to vào cơ thể Hi Yin đi. Hy Âm là người đã hét lên." Vừa nói, cô ấy quay lại, vén váy của Hy Âm và cởi đôi tất trắng một mảnh của cô ấy ra, để lộ âm đạo nhỏ nhắn của Hy Âm. Cô ấy cũng mở dây đai trên vai, để lộ bộ ngực hơi nhô lên của mình. Xiyin giật mình đến mức hét lên: "Ừ". "Em, em, em đang làm gì vậy, Suzuyin." Xiyin mặt đỏ bừng, cô dùng tay che mắt nói: "Ừ, làm chuyện như vậy với bố là loạn luân, đừng làm vậy." Nhưng Suzune phớt lờ, ấn xuống con cặc to lớn của bố cô, sau khi uống sữa, Xiyin thu được thần lực. Được sự hướng dẫn của Suzune, con cặc đi sâu hơn từng chút một cho đến khi Yuyin nuốt chửng toàn bộ con cặc và đẩy nó vào phần sâu nhất của cô. Đột nhiên, phép thuật của Xiyin thất bại, con cặc của bố cô trở lại kích thước bình thường, kéo dài âm đạo của Xiyin rơi vào cao trào quyết định, không để ý đến mẹ cô đang ở bên cạnh mà nói: "Bố, bố đang vào." Đặt tay lên cơ bụng của bố, Xiyin càng thích thú hơn khi nhìn người cha đẹp trai và mạnh mẽ của mình, Hongzhi cũng ôm Xiyin như một chiếc cốc máy bay, tóm lấy Xiyin và bơm lên xuống khiến Suzune đạt cực khoái. Với một cô gái trẻ, cộng với sự nhút nhát đặc biệt của Xiyin, điều đó càng khiến Hongzhi phấn khích hơn, ôm lấy eo Xiyin và nói: "Xiyin, tôi sắp xuất tinh." Một dòng tinh dịch màu trắng phun ra, lấp đầy âm hộ của Xiyin, cô ấy trợn mắt, chảy nước dãi và trở nên không rõ ràng.

Trong lúc Tịch Âm đang vui vẻ thì có một đôi bàn tay to mềm mại giữ lấy vai cô. Lily cười lớn: "Muộn như vậy, anh đang làm gì vậy, Xiyin." Xiyin giật mình, quay người lại thì phát hiện mẹ cô ở phía sau, con cặc to lớn của bố cô vẫn đang cắm vào cơ thể cô. Cô vội vàng xua tay nói: "Bố nhanh lên, con đàn bà xấu xa này, con đàn bà xấu xa này sắp cướp bố rồi." Lili chống tay lên hông nói: "Anh đúng là gọi mẹ là người phụ nữ xấu. Ôi, phụ nữ xấu không biết cho bé Xiyin đáng yêu bú." Tịch Âm nghe xong dựng tóc gáy, cho rằng là do lời mình vừa nói. Cô từ nay không còn sữa để ăn nữa, đột nhiên bắt đầu khóc với giọng đau khổ: "Ôi, ôi, ôi, đều là lỗi của tôi, đều là lỗi của tôi khi độc chiếm bố tôi. Tôi, tôi cũng muốn bố tôi, tôi muốn bố tôi!" Lily cười nói: "Nhưng mẹ em có bao giờ nói em muốn độc chiếm bố em không? Hongzhi, nhanh tách ra đi." Cùng với đó, cô ấy rút Xiyin ra. Hongzhi có vẻ như đang làm việc chăm chỉ và hai bản sao xuất hiện. "Hirozhi, con gái của anh rất nóng lòng muốn được làm vợ anh, hãy nhanh chóng thỏa mãn họ đi." "Được rồi, mẹ và vợ." Sau đó, hai Hiroyuki giơ con cặc khổng lồ của mình lên, tóm lấy Xiyin và Suzune từ phía sau, mở âm hộ của họ và đưa cho chúng con cặc to. Lily cũng tham gia bữa tiệc tình dục. Cô ấy chỉ âm hộ của mình vào cặc của Hiroshi và bắt đầu hét lên dữ dội. Hiroyuki dùng tay ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ mình, vươn ngón tay về phía lỗ mông của Lili. Cặp mông trắng nõn và mềm mại của Xiyin và Suzune cũng được những ngón tay của hai người cha vuốt ve. Hiroshi chạm vào mông họ bằng một tay và dùng tay kia kích thích lỗ mông của họ. Hongzhi biến thành bốn bản sao nữa và dùng lưỡi liếm bàn chân lụa trắng của con gái mình. Đôi chân nhỏ nhắn của cô gái tỏa ra một mùi thơm ngọt ngào có thể cảm nhận được qua đôi tất lụa trắng. Niềm vui của bảy phân thân được truyền sang nhau và cộng hưởng với nhau, khiến Hongzhi trải qua cảm giác mà anh chưa từng trải qua trước đây, trong khi Lily vẫn đang vặn vẹo eo mình. Hai bản sao của Hongzhi nắm lấy eo của con gái họ và đưa họ về phía sự hợp nhất giữa Lý Lý Khả và Hongzhi. Hai cô con gái dường như hiểu ra điều gì đó và bắt đầu lè cái lưỡi nhỏ ra liếm và hút tinh dịch rỉ ra từ giao hợp. Khi con cặc của Hồng Chí đạt đến điểm, bảy phân thân đồng thanh nói: "Sắp xuất tinh, sắp xuất tinh." Ba người phụ nữ hưng phấn nói: "Nhanh lên, xuất tinh nhanh lên, tinh dịch của cha con sắp vào rồi! Đúng vậy." Anh vừa dứt lời, tinh dịch tiếp tục phun ra, lấp đầy âm hộ của ba người. Bằng cách này, Xiyin dễ thương và có chút tự nhiên và Chiến Thông Linh Âm điềm tĩnh và điềm tĩnh cũng được cha họ đưa vào hậu cung. Họ sẽ tiếp tục sinh con gái mới cho cha, rồi tiếp tục gia nhập hậu cung của cha.

Sau đoạn cao trào, Xiyin nhìn mẹ cô và Suzune cười nhạo cô. Tóc cô dựng đứng lên, cô chợt nhận ra điều gì đó. “Lingyin, ngay từ đầu con đã biết mẹ sẽ không độc chiếm bố rồi phải không?” Linh Âm tiếp tục cười đáp: “Khi Tích Âm ở trong bụng ta, nó chỉ quan tâm đến việc ăn uống, cướp hết chất dinh dưỡng của ta, nếu không thì ngực ta cũng sẽ không phẳng như vậy.” Nhưng cách Xiyin hoảng sợ thật dễ thương!" Xiyin giận dữ kêu lên, "Wow, wow, Suzune, bạn đã nói dối tôi" và liên tục đánh Suzune, căn phòng tràn ngập niềm vui.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=10023925

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/10023925

Dù sao thì đó là một trong hai
