============================================================
  Quay ngược thời gian và trở thành một con chó
  Tác giả    : 细 嗅 蔷 薇
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28456.html
  Tag        : #Nhân Thú, #Cốt 科, #暗 Hắc, #Mẹ con, #Nữ Tính 视 角
  Chương     : 76
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Một cái gai trong tim

Để làm bạn gái vui, tôi đã dành 8 tiếng đồng hồ xếp hàng với cô ấy chỉ để cho Blind Liu, người nổi tiếng ở Thượng Hải, bói toán. 

Chúng tôi đợi đến 5 giờ 30 chiều thì cuối cùng cũng đến lượt chúng tôi vào. Căn phòng xem bói của ông Lưu mù rất nhỏ, có lẽ chỉ chưa bằng 1/10 diện tích căn phòng bên ngoài có thể chứa được hàng trăm người cùng chờ. 

Trong căn phòng nhỏ này chẳng có gì ngoài một chiếc bàn và một chiếc ghế dài đối diện anh. Trong phòng ánh sáng lờ mờ, trên bàn thắp một nén nhang mỏng. Mùi hương dễ chịu thoang thoảng của gỗ đàn hương tràn ngập khắp căn phòng nhỏ. 

Sau khi bạn gái tôi bày tỏ ý định giải quyết mối quan hệ của chúng tôi và báo cáo ngày sinh nhật của chúng tôi với Lưu mù, Lưu mù đã tính toán và nói rằng hai chúng tôi rất hợp nhau. Dù có khó khăn nhưng may mắn thay, chúng tôi đã yêu nhau sâu đậm. Tương lai chúng tôi sẽ có con và sống một cuộc sống hạnh phúc.

Sau khi nghe anh mù Liu nói những điều vô nghĩa, bạn gái Zhenzhen của anh ta liên tục cảm ơn anh ta và vui vẻ lấy ra năm tấm thẻ Mao Trạch Đông đặt lên bàn. Người mù đeo kính râm tên Lưu, vẻ mặt bình tĩnh như thể anh ta là một người mù thực sự. 

Tôi nhanh chóng lấy lại bốn chiếc trên bàn, nhưng Zhenzhen đã tát vào tay tôi, lấy lại và đặt lên bàn.

Trăn Trăn vui vẻ nắm tay tôi quay người rời đi, nhưng sau đó lại nghe thấy Liễu mù đột nhiên nói từ phía sau: “Cô gái, bạn trai cô năm nay sẽ gặp họa.”

Tôi 25 tuổi và cung hoàng đạo của tôi là Chó. Năm nay là năm hoàng đạo của tôi. Tai họa được tính theo năm hoàng đạo của tôi. Đây dường như từ lâu đã là một thủ thuật bắt buộc phải có trong thế giới bói toán.

Có vẻ như Liễu mù quả thực là một người mù giả. Có lẽ anh ta đã nhìn thấy Zhenzhen qua chiếc kính râm lấy ra năm trăm nhân dân tệ và đặt nó lên bàn. Con số này cao gấp năm lần so với mức giá công khai là một trăm nhân dân tệ một con, vì vậy anh phát hiện ra con cá lớn này và định trả nhiều hơn.

Trăn Trăn nghe vậy, vội vàng kéo tôi dừng lại, quay người đi về phía bàn của Liễu mù. Cô ấy kéo tôi ngồi xuống và hỏi: “Sư phụ, có cách nào giải quyết chuyện này không?”

"Chỉ cần bạn mang về hai chiếc quần lót đã được chuyên gia của tôi phê duyệt, mặc thay cho nhau và không cởi ra trong 24 giờ trước 11:14:14 ngày 4 tháng 2 năm 2019, bạn có thể đảm bảo rằng bạn trai của bạn sẽ sống sót sau thảm họa trong cuộc đời mình một cách an toàn trong năm nay." 

Liễu mù vừa nói vừa lấy từ trong ngăn kéo ra hai chiếc quần lót màu đỏ được đóng gói cẩn thận, đặt lên bàn cho chúng tôi xem. 

"Chủ nhân, một bộ đồ lót này giá bao nhiêu? Tôi muốn mua hai bộ." Trăn Trăn háo hức nói.

“Bạn không thể nói ‘mua’ một chiếc quần lót được chuyên gia bán ra mà hãy nói ‘làm ơn’, nếu không sẽ không có hiệu quả nếu bạn không thành thật”.

"Được rồi, tôi muốn lấy về hai đôi cho bạn trai mặc. Không biết một đôi giá bao nhiêu?" 

"Không nhiều, chỉ 8,888 tệ một chiếc."

Mẹ kiếp, tên mù giả này thật dám lên tiếng, tôi nghĩ thầm trong lòng.

Thậm chí còn có một hộp đựng đồ lót có ghi giá "18,00 nhân dân tệ" trên hộp. Anh ta còn dám hét lên mức giá cao ngất trời 8,888 nhân dân tệ một đôi. Điều này thật không chuyên nghiệp. Rốt cuộc, bạn mua nó, xé bảng giá và sau đó đánh lừa mọi người.

Bạn gái tôi không phải là kẻ ngốc. Cô nghi ngờ nói: “Sư phụ, nhưng trên bao bì quần lót của ngài ghi rõ là 18 tệ một chiếc.”

"Ồ, giá mà chúng tôi trả cho những chiếc quần lót này là 9 tệ một chiếc, và 18 tệ là giá bán lẻ của cửa hàng đồ lót."

Liễu mù bình tĩnh nói: "Sở dĩ tôi đưa cho anh 8888 tệ một món, trước hết là chúng tôi đã nhờ chuyên gia phê duyệt. Thứ hai, giá cả cũng căn cứ vào mức độ tai họa của khách hàng. Xét đến tai họa sinh tử của bạn trai anh, chỉ đưa ra 8888 tệ một món đã là chuyện lớn rồi... Được rồi, tóm lại, đó là một cái giá có lương tâm."

Tên lang băm này thực sự rất cuồng tiền. Tôi không khỏi nói đùa: “Sư phụ, ngài vừa nói không được cởi quần áo trong 24 giờ. Quan hệ tình dục với bạn gái thì phải làm sao?”

Trăn Trăn vặn tay tôi, nhưng cô ấy không nói gì. Có vẻ như cô ấy khá quan tâm đến vấn đề này. 

"Thật ra, chỉ cần đồ lót rời khỏi cơ thể cậu trong một thời gian ngắn ở môi trường an toàn thì bình thường sẽ không có vấn đề gì. Nhưng tôi nghĩ lần này cậu nhất định sẽ gặp rắc rối, vì vậy để đảm bảo an toàn, tốt nhất là không nên để đồ lót hoàn toàn rời khỏi cơ thể khi quan hệ. Tốt nhất là nên mặc đồ lót khi tắm."

Mẹ kiếp, hành động lấy tiền trên bàn của tôi chắc chắn đã chọc giận anh ta nên mới có thể bịa ra một lời nói dối giả tạo như vậy. 

Anh ấy không đáng tin cậy, nên tôi còn không đáng tin cậy hơn anh ấy và nói: “Sư phụ, tôi chỉ mua hai đôi, sợ không đủ để mặc. Bạn thấy đấy, còn gần 8 tháng nữa mới đến ngày 4 tháng 2 năm 2019, dương vật của tôi căng thẳng quá. Mỗi buổi sáng tôi không chỉ cương cứng mà còn không thể không đứng dậy khi nhìn thấy những người đẹp đẹp nhất trên đường trong ngày. Tôi ước tính rằng họ sẽ kiệt sức trong vòng chưa đầy hai tháng, sao cậu không bán cho tôi thêm vài cái nữa?”

Trấn Chân lại vặn tay tôi, tức giận nói: “Đừng vô lễ với Sư phụ!”

"Đừng lo lắng, bộ đồ lót mà chúng tôi thánh hiến rất chắc chắn, được làm bằng vải modal, cực kỳ co giãn, thoáng khí và thoải mái. Nếu không giặt bằng máy, bạn có thể mặc hai chiếc thay thế cho nhau và nó sẽ không bị hỏng trong vòng tám tháng." 

Liễu mù dường như không hề tức giận, giọng nói rất có phong cách "bậc thầy".

"Sao bạn không bán cho tôi thêm vài cái nữa? Nhân tiện, mua nhiều hơn có được giảm giá không?" Tôi tiếp tục trêu chọc, nhưng Trấn Chân lại véo tôi.

“Thật xin lỗi, bộ đồ lót năm sinh chống thiên tai màu đỏ của chúng tôi là mẫu mới nhất năm nay, đều được chỉnh sửa theo tình hình thực tế của khách hàng nên không có giảm giá. Ngoài ra, nếu muốn đặt nhiều hơn, bạn cũng cần phải đặt trước.” 

Hiểu rồi! Ngay cả thầy bói cũng bị Lôi Quân dẫn đi lạc lối. 

Cho đến lúc này, tôi đã xác định rằng Lưu mù là một lang băm cấp thấp. Thủ đoạn của anh ấy thậm chí còn không tốt bằng của tôi. Ít nhất tôi có thể khiến cô gái nhà giàu Trấn Chân yêu tôi, muốn cưới tôi và sẵn sàng chi rất nhiều tiền cho tôi. 

Khi anh ấy nói câu tiếp theo, tôi lập tức mất bình tĩnh. 

"Các bạn nên là anh em sinh đôi." Vừa nói, Lưu mù vừa nhéo ngón tay, bắt đầu đếm lại. 

Tôi nghi ngờ đoán rằng tên Lưu mù này đã để mắt tới Trấn Chân rồi? Anh ta đã hỏi thăm tình hình của tôi từ trước, chỉ để lừa tôi dính líu đến Trấn Chân ngày hôm nay? 

Vẻ mặt của tôi trở nên nghiêm túc hơn trước rất nhiều, chờ đợi những lời tiếp theo của anh, sẵn sàng tìm ra sơ hở trong lời nói của anh và vạch trần anh. 

Trăn Trăn quay đầu lại, lắc lắc cánh tay tôi, trầm giọng hỏi tôi: “Thật sao?”

Tôi khẽ gật đầu với Trấn Chân, quay đầu lại nhìn chằm chằm vào cặp kính râm trên mặt Lưu mù. 

"Hơn nữa, cậu là song sinh. Em gái cậu chắc chắn đã ra đi. Nếu tính toán của tôi không sai, năm cô ấy mất chính là năm sinh của anh trai và em gái cậu."

Tôi nhớ lại năm em gái tôi chết đuối, chúng tôi mười ba tuổi, thực tế đó lại là năm sinh của chúng tôi. 

Bất quá, nhà ta mặc dù cách xa vạn dặm, nhưng chỉ cần ngươi chú ý, những tình huống này không phải là không thể phát hiện ra. 

Liễu mù tiếp tục đếm, lần này hắn phải mất cả phút mới nói tiếp: “Em gái anh chắc chắn đã chết đuối. Nếu tính toán của tôi đúng, lẽ ra anh phải có mặt tại hiện trường khi em gái anh chết đuối, nhưng có lẽ lúc đó anh đã sợ hãi và không cứu cũng không kêu cứu, cho nên anh sống trong mặc cảm tội lỗi suốt những năm qua.”

Câu này cạch cạch, như một hòn đá lớn bỗng nhiên đè lên tim tôi, khiến tôi khó thở. Tôi không khỏi nắm chặt tay Trấn Chân. Mãi cho đến khi Zhenzhen bắt đầu vùng vẫy trong đau đớn thì tôi mới khỏi đau. 

Đúng, vào ngày chị tôi chết đuối, chỉ có hai chúng tôi có mặt. Tôi đưa cháu đến hồ Qingshui để chơi dưới nước nhưng cháu vô tình trượt chân xuống vùng nước sâu. Tôi sợ hãi và nhìn cô ấy vật lộn và chìm xuống. Thực ra tôi đã lẻn về nhà một mình, giả vờ như không biết gì cả. 

Cha mẹ tôi cũng như tất cả họ hàng, hàng xóm lo lắng tìm kiếm suốt hai ngày đêm nhưng không tìm thấy tung tích của chị tôi. Cuối cùng, đến ngày thứ ba thi thể chị tôi mới lộ diện. 

Sự việc này là một cái gai trong lòng tôi. Nó đã xuyên thấu trái tim tôi suốt những năm qua. Không ngờ hôm nay lại bị người mù này đột nhiên rút ra. 

Tôi bối rối đến mức không thể tập trung được, mắt tôi hoảng loạn và phân tán. Tôi chỉ có thể nhìn thấy miệng Trăn Trăn mở ra khép lại, môi Liễu mù mấp máy, nhưng lại không nghe được họ đang nói gì. Sau đó, tôi nhìn thấy Lưu mù từ trong ngăn kéo lấy ra một chiếc máy POS, Trấn Chân đưa một thẻ ngân hàng. Sau đó, Trấn Chân cầm lấy chiếc quần lót, nắm lấy tay tôi, vội vàng kéo tôi ra khỏi "Liễu Nam Minh Điện".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tiếng rên rỉ của mẹ

Chiếc gối ướt đẫm nước mắt áp vào mặt tôi thật khó chịu. Tôi lật chiếc gối lại rồi liếc nhìn chiếc đồng hồ báo thức điện tử huỳnh quang màu xanh lam trên bàn cạnh giường ngủ. Bây giờ đã là 2h18 đêm. 

Sau khi thu hồi ánh mắt, tôi nằm ngửa, không tập trung nhìn lên trần nhà, rồi lặng lẽ nghĩ về giấc mơ vừa rồi. 

Trong giấc mơ, anh tôi cứ vùng vẫy dưới nước, dùng tay đập vào mặt nước. Đôi mắt anh nhìn tôi đầy tuyệt vọng, người đang ngồi trên bờ run rẩy. 

"Cứu...cứu...Lulu...cứu tôi với..."

Lần này anh trai tôi thực sự đã nói chuyện trong giấc mơ. Tôi nhớ trước đây khi tôi mơ về anh trai mình, dù là giấc mơ về anh trai tôi chết đuối hay những giấc mơ khác mà anh trai tôi xuất hiện trong đời tôi, anh tôi chưa bao giờ nói một lời nào. 

Trước khi anh trai tôi chết đuối và chìm xuống đáy hồ ba năm trước, tôi nhớ anh ấy có nói, nhưng đó không phải là cầu cứu mà là yêu cầu tôi nhanh chóng vào bờ. 

Tôi và anh trai tôi là anh em sinh đôi. Khi anh trai tôi chết đuối, cả hai chúng tôi đều mười ba tuổi. Ba năm đã trôi qua nhưng giọng nói và nụ cười của anh tôi ba năm trước vẫn in sâu trong tâm trí tôi. Ngay cả khi tôi nghĩ về anh trai mình và những cảnh tượng trong cuộc đời tôi có anh ấy ở bên cạnh, dường như chuyện đó mới xảy ra ngày hôm qua. 

Tôi không muốn chấp nhận sự thật rằng anh trai tôi đã chết. Nhiều lúc tôi buộc mình phải tin rằng anh tôi chưa chết thật. Anh ta vừa du hành đến một thời gian và không gian song song khác. Trong thời gian và không gian đó, anh tôi sống hạnh phúc và lớn lên hạnh phúc. Anh ấy chắc chắn sẽ nhớ tôi thường xuyên như tôi nhớ anh ấy. 

Tuy nhiên, ngoài việc nhớ tôi, anh còn vẽ hai vùng nhỏ trong lòng để nhớ bố mẹ, trong khi cả trái tim tôi lại dành riêng cho việc nhớ anh. 

Tôi đang nằm trên giường suy nghĩ lung tung thì chợt mơ hồ nghe thấy một âm thanh yếu ớt phát ra từ phòng bố mẹ ở tầng dưới. 

"Ồ... ồ... ồ... à... ừm——"

Tôi năm nay 16 tuổi, tôi không phải là một đứa trẻ không hiểu gì cả. Mặc dù tôi chưa bao giờ làm việc đó nhưng tôi cũng biết rằng giọng nói của mẹ tôi chỉ nên phát ra khi mẹ làm việc đó, bởi vì sau khi tôi có kinh năm 13 tuổi, tôi đã đi tắm và xoa bóp cơ thể. Khi quan hệ tôi vô tình chạm vào chỗ đó và cảm thấy rất thoải mái. Kết quả là khi đi tắm, tay tôi cứ nhẹ nhàng xoa qua lại vết sưng nhỏ một cách cố ý hoặc vô ý. Kết quả là tôi cảm thấy thoải mái đến mức gần như đạt tới thiên đường. Sau này tôi mới biết cảm giác đó được gọi là niềm vui. 

Kể từ đó, khi tôi chịu áp lực nặng nề trong học tập, thi cử không tốt, thậm chí khi nhớ anh trai và mất ngủ về đêm, tôi luôn lấy tay trêu chọc vết sưng nhỏ đó. Tất nhiên, tôi cũng được biết tên của vết sưng nhỏ đó là âm vật. 

Ba ngày trước bố nói rằng bố sẽ đi Quảng Châu công tác một tuần. Anh ấy có về sớm không? Chẳng lẽ mẹ ngoại tình sau lưng bố?

Ý tưởng này làm tôi sợ hãi. Gia đình chúng tôi đã mất đi quá nhiều tiếng cười vì cái chết của anh trai tôi cách đây ba năm. Nếu mẹ lại lừa dối, tôi thực sự lo lắng rằng một ngày nào đó trong tương lai gia đình sẽ tan vỡ hoàn toàn. 

Tôi chống lại ý định xuống lầu tìm hiểu ngay, vì dù người đàn ông đó có phải là bố hay không thì chắc chắn họ đang quan hệ tình dục khi cửa đóng kín, tôi không thể mở cửa nhìn lén. 

Dù sao, chỉ cần sáng mai bạn thức dậy và nhìn thấy bố bạn có ở nhà hay không, bạn sẽ biết mẹ bạn có thực sự lừa dối bà hay không. 

Chẳng mấy chốc, ở tầng dưới không còn tiếng rên rỉ của mẹ tôi nữa. Tôi đoán họ đã xong việc. Tôi nằm trên giường, mở mắt và lặng lẽ lắng nghe chuyển động ở tầng dưới. Tôi không nghe thấy tiếng mở hoặc đóng cửa ở tầng dưới cho đến 3h30. Có vẻ như bố tôi đã thực sự về sớm. Vì vậy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và cảm thấy buồn ngủ, rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Sáng hôm sau sau khi thức dậy và tắm rửa sạch sẽ, tôi đi xuống lầu và hào hứng hét lên: "Bố, bố đã mua chiếc máy tính xách tay mà bố đã hứa với con chưa?"

"Con ngốc à? Bố con mới đi được ba ngày và sẽ không về ít nhất bốn ngày." Giọng mẹ vang lên từ trong bếp. 

Lời nói của mẹ khiến tôi choáng váng. 

Mẹ tôi từ trong bếp bưng bữa sáng ra, nhìn thấy tôi ngơ ngác đứng trên cầu thang, liền mắng tôi: “Mau ăn sáng đi, nếu không muộn học đấy.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Sống sót như một con chó

Sau khi trở về nhà từ Đại sảnh Danh vọng của Lưu Hiểu Tử, tôi đắm chìm trong đau đớn, bất an và tội lỗi trong vài ngày. 

Tất nhiên, chiếc quần lót màu đỏ mà Zhenzhen mua với giá 20.000 nhân dân tệ, tôi buộc phải mặc lại sau khi trở về nhà vào ngày hôm đó do thái độ kiên quyết của Zhenzhen. Cho dù Liễu mù thật sự có thần thông, có thể đoán trước quá khứ của tôi, tôi vẫn không tin hai bộ quần lót bình thường màu đỏ này có thể giúp tôi tránh khỏi tai họa, nhưng Trấn Chân lại tin chắc điều đó. Ngay cả khi tôi quan hệ tình dục với cô ấy, cô ấy cũng không cho tôi cởi bỏ hoàn toàn. Cô treo một chiếc quần lót màu đỏ ở một chân. Bức tranh đẹp đến mức tôi không thể diễn tả được. 

Trong những năm gần đây, để giải thoát bản thân khỏi cảm giác tội lỗi và đau đớn khi giết chết em gái mình, tôi đã quan hệ tình dục với nhiều cô gái hoặc phụ nữ khác nhau. “Liệu pháp tình dục” quả thực có thể khiến tôi tạm thời quên đi quá khứ và nỗi đau. 

Đã hơn nửa tháng kể từ lần bói cuối cùng, World Cup lần thứ 21 đã khai mạc ở Nga như dự kiến ​​từ hai ngày trước. Tối nay, một số người bạn mời tôi đến quán bar để cùng xem World Cup, nhưng tôi từ chối với lý do muốn cùng Zhenzhen về nhà gặp bố mẹ cô ấy. 

Bởi vì tôi đã nghĩ về bạn gái Lưu Ly của Cố Minh Hạo rất lâu rồi. Khi bạn bè đi ăn tối vào tháng trước, cô ấy tình cờ ngồi cạnh tôi. Khi tôi say rượu lén nắm bàn tay nhỏ bé của cô ấy dưới gầm bàn, cô ấy không chống cự, nên tôi cảm thấy chỉ cần có cơ hội thì nhất định có thể hạ gục cô ấy trong một lần, nhưng tôi chưa bao giờ có cơ hội. Hôm nay là một cơ hội được Chúa ban cho. Lưu Li ở nhà một mình, Cố Minh Hạo cùng bạn bè đang xem một trận bóng đá tại quán bar chủ đề bóng đá WinningBar ở tầng dưới nhà anh và sẽ không về nhà trong ít nhất hai hoặc ba giờ.

Lưu Li có tính cách hơi hướng nội và trầm tính. Nói một cách đơn giản hơn, cô ấy là mẫu người thuần khiết, tình cờ lại là một trong những mẫu người tôi yêu thích. Tuy nhiên, chỉ xét về ngoại hình thì ít nhất cô ấy cũng thua kém bạn gái hiện tại của tôi, Zhenzhen, sinh ra trong một gia đình giàu có. Rẻ nhưng khi chơi với phụ nữ, tôi không chỉ nhìn vào vẻ bề ngoài. Hình dáng cơ thể và tính cách đều quan trọng, đặc biệt nếu tính cách đó phù hợp với sở thích của tôi thì chắc chắn tôi sẽ có hứng thú với cô ấy. Cho đến nay, chưa có trường hợp nào tôi quan tâm nhưng không thành công, và Lưu Lý cũng sẽ không phải là ngoại lệ. 

Sự thật đã chứng minh rằng tôi đã đúng. Một giờ sau, tôi đã nằm trên giường lớn của Cố Minh Hạo, lột Lưu Ly thành một con thỏ trắng nhỏ, đè tôi xuống và đụ cô ấy thật mạnh. 

Ngay khi tôi đang tung đòn tấn công cuối cùng, có tiếng gõ cửa nhanh chóng bên ngoài phòng khách. 

“Lily, mở cửa nhanh lên.” Tại sao Cố Minh Hào lại về sớm? 

Những động tác đẩy của tôi không khỏi bị đình trệ. Lily bên dưới nghe thấy tiếng Cố Minh Hạo gõ cửa, cơ âm đạo căng thẳng co rút lại. Kết quả là tôi, người đã sẵn sàng bắn, không thể không xuất tinh vào bên trong. 

"Mở cửa nhanh lên, Lily." Cố Minh Hạo có vẻ lo lắng. Chẳng lẽ quán bar tầng dưới bị cúp điện? Hay một cuộc ẩu đả giữa những người hâm mộ từ hai phe đang xem một trận đấu trong cùng một quán bar? Hoặc có lẽ anh ta đã phát hiện ra điều gì đó? 

"Tôi nên làm gì đây? Minghao đã trở lại, tôi nên làm gì đây?" Giọng của Lưu Li tràn đầy nước mắt. 

"Đừng hoảng sợ, có nơi nào tôi có thể trốn không?"

Khi tôi nói vậy, tôi quay lại và nhìn xung quanh. Nhà của Cố Minh Hào được trang trí theo phong cách rất đơn giản. Ngay cả tấm nệm cực lớn được đặt riêng cũng được đặt trực tiếp trên sàn. Thực sự không có nơi nào để giấu người trong phòng ngủ ngoại trừ đằng sau tấm rèm. 

Lưu Ly lo lắng nói: "Ngươi có thể trốn ở trong tủ bếp hoặc trong phòng thay đồ, nhưng hắn đi vào phòng ngủ nhất định sẽ ngửi thấy, ta phải làm sao bây giờ?"

Tôi rút cặc ra khỏi người Lưu Ly, nhanh chóng nhặt chiếc quần lót màu đỏ cạnh giường mặc vào, nói: “Vậy đừng cho anh ấy vào phòng ngủ, để anh ấy đưa em đi ăn khuya.”

Lưu Ly cũng vội vàng mặc quần áo. Cô thậm chí còn không có thời gian để lau sạch tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo trước khi mặc quần lót vào. 

Đúng lúc này, ngoài phòng khách vang lên tiếng chìa khóa tra vào lỗ khóa. Tựa hồ Cố Minh Hạo thấy Lưu Ly không có mở cửa, liền lấy chìa khóa ra mở cửa. 

"Tôi nên làm gì đây? Anh ấy đã mở cửa và chuẩn bị bước vào? Tôi nên làm gì đây?" Lưu Li hoảng sợ nói, nước mắt trào ra. 

Bây giờ khi ra khỏi phòng ngủ, có thể sẽ đụng phải Cố Minh Hạo, đường ra duy nhất đã bị chặn. 

Nơi duy nhất mà ai đó có thể trốn là đằng sau tấm rèm, nhưng phòng ngủ lại tràn ngập mùi tinh dịch và hormone của hai người. Chỉ cần Cố Minh Hạo khứu giác tốt, nhất định sẽ ngửi được, cho nên trốn sau rèm hiển nhiên là quá mạo hiểm. 

Tôi nhanh chóng chạy đến cửa sổ, mở khóa cửa sổ, mở cửa sổ và nhìn xuống. Nhà của Cố Minh Hào ở tầng chín. May mắn thay, tôi không sợ độ cao. Bất cứ ai sợ độ cao sẽ hoảng sợ nếu họ ló đầu ra ngoài và nhìn. 

Khoảng một mét phía dưới bên phải cửa sổ phòng anh, có hai chiếc điều hòa không khí ngoài trời được lắp cạnh nhau. Chúng trông rất khỏe và có thể chịu được sức nặng của một người. Tôi nhìn quanh và thấy còn có một bộ điều hòa không khí ngoài trời được lắp trên bức tường phía trên bên phải cửa sổ phòng ngủ của anh ấy. Trong trường hợp này, nếu tôi đứng trên dàn nóng điều hòa bên dưới và dùng cả hai tay nắm chắc giá đỡ của dàn nóng dàn nóng ở phía trên bên phải thì tôi không phải lo lắng bị ngã. 

Đã quá muộn để thay quần áo nên tôi nhanh chóng nhặt chiếc áo phông, quần jean, giày và tất rồi chạy đến cửa sổ ném chúng ra ngoài. Tôi nói: “Mau thay quần áo rồi đi ra ngoài rồi bảo cô ấy lấy cớ đói bụng đưa cậu đi ăn tối. Nhân tiện, trước khi ra ngoài tôi đã đổ hết nước hoa của cậu lên giường và trên người cậu, còn nói cậu vô tình làm đổ.”

Vừa nói tôi vừa leo ra ngoài và từ từ đến phía dưới bên phải của dàn điều hòa. Tôi nắm lấy giá đỡ máy điều hòa của Cố Minh Hạo bằng tay phải, rồi dùng tay trái đóng cửa sổ nhà anh ấy lại. 

Sau khi đóng cửa sổ lại, tôi có thể nghe thấy tiếng gió rít bên tai và không nghe thấy gì trong phòng cả. Có lẽ là do cửa sổ trong nhà Cố Minh Hào được làm bằng kính hai lớp cách âm. Không biết Lưu Ly có làm theo lời tôi nói hay không, hay Cố Minh Hạo có tìm ra manh mối gì không. 

Tôi đã trốn ngoài cửa sổ gần nửa tiếng rồi. Tôi đoán bây giờ tôi đã phát hiện ra nó rồi. Nếu không phải bị ta phát hiện, Lưu Ly đã sớm cùng Cố Minh Hào cùng nàng đi ra ngoài ăn khuya. 

Vì vậy, tôi vươn tay nắm lấy bậu cửa sổ nhà Cố Minh Hạo, sau đó chậm rãi hướng về phía cửa sổ. Khi tôi di chuyển chân tới cục nóng điều hòa bên trái thì cục ngoài trời bị rung. Tôi không biết trong quá trình lắp đặt nó không được lắp đặt chắc chắn hay do nó không chịu được trọng lượng của tôi. Nói tóm lại, tôi loạng choạng. Lúc này, một cơn gió chéo thổi qua, tôi rơi thẳng từ tầng chín, cách mặt đất khoảng 20 mét. 

“A...” Vừa ngã xuống, tôi không khỏi nhắm mắt lại, hét lên một tiếng chói tai. Lúc này, người tôi nghĩ đến không phải là bố mẹ tôi, không phải Trấn Chân, không phải Lưu Ly, không phải cô gái xinh đẹp nào tôi từng ngủ cùng, mà là Liễu mù. 

Kẻ nói dối to lớn này, chẳng phải hắn đã nói chỉ cần tôi mặc bộ đồ lót màu đỏ chống thiên tai của hắn, hắn có thể đảm bảo rằng tôi sẽ an toàn trải qua một năm cuộc đời sao? 

Lúc này tôi thực sự hối hận, tại sao tôi lại phải đến nhà Cố Minh Hào? Sẽ an toàn hơn nếu đưa Lưu Lý trực tiếp ra ngoài để đặt phòng. 

Sau đó tôi nghĩ về Zhenzhen. Cô gái ngốc nghếch này yêu tôi nhiều đến mức bị ám ảnh bởi tôi. Chắc chắn cô ấy sẽ buồn nếu tôi chết phải không? 

Nhưng nếu cô ấy biết tôi ngoại tình rồi trốn ngoài cửa sổ mà chết thì chắc chắn cô ấy sẽ ghét tôi phải không? 

Sau đó tôi nghĩ đến Cố Minh Hạo và những người bạn khác, đến hành vi thú tính của tôi khi ngủ với bạn gái của bạn tôi. Sau khi họ biết được nguyên nhân cái chết của tôi, họ chắc chắn sẽ coi thường tôi. Tôi đoán không ai trong số họ sẽ đến dự đám tang của tôi. 

Rồi tôi nghĩ về chị tôi. Nếu có thế giới ngầm, tôi có thể gặp cô ấy không? 

Thà không gặp cô ấy nữa, tôi thật sự không còn mặt mũi nào nhìn thấy cô ấy, nhiều năm như vậy, cho dù có địa ngục thì cô ấy cũng phải đầu thai từ lâu rồi. 

Sau đó tôi nghĩ đến Vương Lâm Lâm, người phụ nữ ngốc nghếch đó. Nếu tôi không lừa dối cô ấy trong đêm đầu tiên, có lẽ cuộc đời cô ấy đã khác. 

Cuối cùng, tôi nghĩ đến bố mẹ tôi. Họ đã ly hôn từ lâu và thành lập gia đình mới. Sau khi tôi chết, họ cũng sẽ mất liên lạc hoàn toàn phải không? 

Đợi đã...

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Sẽ không mất nhiều thời gian để rơi hơn hai mươi mét phải không? 

Tôi không khỏi bắt đầu tính toán, giả sử một người nặng 75 kg rơi từ độ cao 30 mét thì sẽ mất bao nhiêu giây? 

Tính toán hồi lâu, tôi phát hiện mình không thể nghĩ ra được. Tôi thực sự hối hận vì đã không chăm chỉ học tập. 

Nhưng tôi đoán nhiều nhất chỉ là hai hoặc ba giây thôi. Tôi đang suy nghĩ rất nhiều thứ trong đầu và nó kéo dài mười hai hoặc ba giây. Tại sao tôi không cảm nhận được tác động lớn đã biến cơ thể tôi thành bột giấy? 

Tôi cố mở mắt, lạ quá! 

Tại sao tôi đang ở trong phòng ngủ, lại nhìn thấy tấm lưng trần của một người phụ nữ. Làn da của cô ấy rất mịn và trắng, nhưng xét đến mái tóc buộc trên đầu thì chắc chắn cô ấy đã là một phụ nữ trung niên phải không? 

Sau đó, tôi cảm thấy cặc của mình đã được đưa vào cơ thể người phụ nữ trung niên xinh đẹp, tôi không khỏi bắt đầu bơm. 

"Ồ...ồ...ồ..." Cô ấy không khỏi rên rỉ đầy ham muốn trước tác động từ động tác đẩy của tôi. 

Đợi đã... hình như tôi đã bỏ qua điều gì đó. Chuyện gì đang xảy ra với hai bàn chân chó trên tấm lưng trần của cô lúc này? 

Tôi không nhịn được kêu lên: “Ồ…”

Âm thanh phát ra là "gâu, gâu". Hai tiếng chó sủa này khiến tôi nghẹn ngào câu nói “chuyện gì đang xảy ra vậy” trong cổ họng. 

Tôi thực sự đã biến thành một con chó, điều đó thật khó tin. 

Dù có biến thành chó thì anh vẫn ở bên cô chủ. Chắc là cô chủ phải không? ! 

Thực tế là anh ta đang quan hệ tình dục với tình nhân của mình. Chà, có vẻ như từ tình dục không phù hợp với hai loài người và chó khác nhau. Giao phối là thích hợp hơn. 

Lúc này bà chủ lên tiếng: “Đại Hoàng làm sao vậy?” Vừa nói, cô ấy vừa đưa tay nắm lấy dương vật đã tuột ra ngoài của tôi trong sự phấn khích, rồi khéo léo đưa nó vào âm đạo của mình. 

Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy sâu sắc, phía sau mình có người. Tôi vô thức quay đầu lại thì phát hiện cánh cửa phía sau bên trái đang hé mở. Có một con mắt kinh hãi nhìn vào phòng qua khe cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 mẹ lại kết bạn với đại hoàng

Khoảng hai giờ đêm nay, tôi lại nghe thấy tiếng khóc yếu ớt của mẹ vọng vào phòng. Tôi giãy dụa hồi lâu nhưng cuối cùng không kìm được sự tò mò nên đứng dậy lặng lẽ đi xuống lầu tìm hiểu. 

Khi tôi nhẹ nhàng vặn tay nắm cửa, mở cửa phòng ngủ của bố mẹ và nhìn vào, tôi đã bị sốc trước những gì mình nhìn thấy. Mắt tôi mở to và tôi nhanh chóng lấy tay che miệng lại. 

Những gì hiện ra trước mắt là một bà mẹ khỏa thân, quỳ trên giường trong tư thế rất xấu hổ, mông giơ cao, phía sau thực ra là con chó lớn màu vàng mà tôi nuôi ở nhà. 

Đột nhiên, Đại Hoàng hét lên hai tiếng, sau đó tôi nhìn thấy dương vật to lớn màu hồng của anh ta tuột ra khỏi cơ thể mẹ tôi, sau đó dương vật đó treo lơ lửng trên không nhiều lần. 

Tiếng kêu của cây đại hoàng làm tôi giật mình, tưởng nó đã phát hiện ra mình, nhưng hình như nó không còn dấu hiệu nào khác sau khi kêu xong, trái tim nhỏ bé treo lơ lửng của tôi cuối cùng cũng được đưa trở lại vào bụng. 

"Có chuyện gì với Đại hoàng thế?"

Có sự dịu dàng trong giọng nói của mẹ cô. Cô hơi nghiêng người sang phải, duỗi tay phải ra ôm lấy dương vật to lớn màu hồng vừa tuột ra khỏi cơ thể, chỉ vào cô rồi nhét ngay vào...

Lúc này, Dahuang thực sự quay đầu lại và liếc nhìn tôi. Đôi mắt anh đầy bối rối. Tôi không thể tin rằng đây lại là điều tôi nhìn thấy trong mắt một con chó.

Dahuang chỉ liếc nhìn tôi rồi quay đầu lại. Sau đó, anh ấy dường như không nhìn thấy tôi lén nhìn ra ngoài và bắt đầu run rẩy nhanh chóng như không có chuyện gì xảy ra. Đúng vậy. Liệu một con chó có thể có cảm giác xấu hổ không? 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…,” mẹ hét lên khi bị nó xâm nhập, và sau khi nhận ra mình đang làm gì, mẹ nhanh chóng dùng tay bịt miệng, chặn tiếng hét trong cổ họng. 

Tôi từng thấy Đại hoàng giao phối với Vương Tài ở nhà chú Trần như thế này. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chó có thể giao phối với con người? Chẳng lẽ đêm qua mẹ cũng giao phối với đại hoàng sao?

Khoảng 30 giây sau, tôi nghe thấy Đại hoàng kêu lên "Ah woo--". Tiếng kêu nghe vừa đau đớn vừa thỏa mãn rồi nằm bất động trên cơ thể mẹ.

Tôi đoán họ sẽ sớm dậy nên không dám trốn ra ngoài cửa nhìn lén. Tôi nhanh tay ấn nhẹ tay nắm cửa, từ từ đóng cửa lại, rồi nhẹ nhàng thả tay nắm cửa ra, không dám gây ra tiếng động nào rồi rón rén trở về phòng mình trên tầng hai. 

Nằm trên giường, đầu óc tôi tràn ngập cảnh tượng vừa nhìn thấy. Tôi tưởng đó sẽ là chú Trần nhà bên, hoặc chú Lý, hoặc một người đàn ông nào khác mà tôi không biết, nhưng tôi chỉ không ngờ rằng người mà tôi ngoại tình thực sự lại là Dahuang. 

Dahuang là một chú chó địa phương nhỏ mà tôi nhặt được bên lề đường trên đường đi học về cách đây một năm. Chắc hẳn nó đã bị chủ nhân của nó bỏ rơi. Chuyện như thế này xảy ra thường xuyên. Nếu may mắn, bạn sẽ gặp được một người tốt bụng như tôi, rồi mang nó về nhà nuôi. Nếu không may mắn, bạn sẽ tìm kiếm thức ăn trong thùng rác, rồi lớn lên trở thành một con chó hoang. Và nếu không may bạn sẽ chết đói, chết cóng hoặc bị xe chạy quá tốc độ đè chết. 

Chẳng trách trong nửa tháng qua, khi Đại hoàng nhìn thấy tôi, nó luôn lao vào tôi và thò ra cái dương vật màu hồng xấu xí của nó. Có vẻ như mẹ tôi đã giao phối với Đại hoàng từ lâu và Đại hoàng hẳn đã coi tôi là bạn tình của nó. 

Tôi không khỏi nghĩ đến cảnh tôi cởi quần áo nằm trên giường, Đại hoàng nằm sau lưng tôi giao phối với tôi, giống như Đại hoàng nằm sau lưng mẹ tôi giao phối với bà. Khi tôi nghĩ về điều đó, phần thân dưới của tôi trở nên ẩm ướt. Tôi không khỏi xoắn hai chân lại và kẹp chặt vùng kín của mình. Một cảm giác vô cùng dễ chịu lập tức tràn xuống phần dưới cơ thể tôi, khiến cơ thể tôi run rẩy và tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

“Hmm… ừm…” Ngay khi tôi đang định thả lỏng đôi chân đang bị kẹp của mình ra để trêu chọc âm vật và thủ dâm của mình thì tiếng hét đầy dục vọng của mẹ tôi lại vang lên từ tầng dưới. 

"A...ah...ah...ừm..." Lần này tiếng hét của mẹ tôi to hơn trước rất nhiều, nhưng ngay lập tức chuyển thành tiếng thút thít. Tôi đoán là do mẹ tôi cũng nhận ra tiếng hét dâm đãng của mình quá lớn nên bà phản ứng lại và nhanh chóng bịt miệng lại. 

Tôi ngay lập tức từ bỏ ý định thủ dâm. Tôi có thể thủ dâm bất cứ lúc nào, nhưng tôi không thể nhìn thấy cảnh mẹ tôi giao phối với Đại hoàng bất cứ lúc nào. Tôi đứng dậy và rón rén đi xuống tầng dưới. Tôi muốn xem kỹ cách Đại hoàng giao phối với mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 tôi không thể rút nó ra

Chà, so với dương vật cương cứng hoàn toàn của tôi chỉ dài 10 cm thì con gà trống tên "Dahuang" này, tính cả phần lông, cũng dài gần bằng hai con của tôi.

Chỉ là sức bền của nó kém hơn tôi rất nhiều. Nó thậm chí không kéo dài một phút trước khi tôi xuất tinh một cách đáng xấu hổ. Tuy nhiên, số lượng của nó là khá đủ. Tôi ước tính rằng ít nhất nó có thể bắt kịp được năm lần xuất tinh của tôi. 

Sau khi xuất tinh xong tôi muốn rút nó ra nhưng...

Bị kẹt và không thể kéo nó ra? 

Tôi hơi khó hiểu và tự nhủ: "Tại sao nó không thể rút ra được?"

Âm thanh phát ra là "Ah wu ah wu -".

"Đại Hoàng, ngoan ngoãn, đừng nhúc nhích." bà chủ nhà yên tâm.

Được rồi, đừng di chuyển. Thực ra tôi còn nghĩ đến một số cảnh chó đực và chó cái giao phối. Sau khi giao phối, chúng thường có vẻ như được nối mông với mông, như thể chúng là những con chó dính liền. Cụ thể tại sao dương vật của chó đực không thể rút ra được, tôi đoán là do quả bóng to nhô ra phía sau dương vật bị kẹt trong âm đạo của cô chủ. Tôi không biết cụ thể nó là gì. Tôi chỉ cảm nhận được hình dạng, kích thước của nó và vị trí nó mắc kẹt trong âm đạo của cô chủ. 

Tất nhiên tôi không quay lại và liên lạc trực tiếp với cô chủ. Dù bây giờ tôi đã là một con chó nhưng tôi không còn là một con chó bình thường nữa. Bây giờ có một linh hồn con người sống trong cơ thể của nó. Làm sao tôi vẫn có thể hành động như một con chó? 

Sau khoảng năm phút, tôi thực sự - à, không phải là tôi có thể rút nó ra, mà là tôi lại muốn nó nên tôi lại bắt đầu di chuyển, nhưng lần này tôi không di chuyển phần thân dưới nhanh như trước mà kiểm soát tốc độ đẩy. Tốc độ không nhanh nhưng lần nào tôi cũng xuyên thủng đến cuối. Vì tôi đã chiếm lĩnh tâm trí của con chó nên tất nhiên tôi không thể giao phối với bản năng của một con chó. Tôi muốn tận hưởng quá trình giao phối.

Tôi đưa cái lưỡi to và dài nóng hổi liếm tấm lưng trắng nõn xinh đẹp của cô chủ. 

"A...ah...ah...ừm..." Khi tôi mới bắt đầu bơm, cô chủ đã kìm nén tiếng rên rỉ. Kết quả là lưng của cô ấy bị chiếc lưỡi to rất hữu dụng của tôi liếm vào lưng, và cô ấy lập tức hét lên đầy dục vọng. Tuy nhiên, cô phản ứng ngay lập tức và nhanh chóng đưa tay ra che miệng, ngăn chặn tiếng rên rỉ dâm đãng trong cổ họng. 

Tôi cảm thấy cô gái trẻ vừa lén nhìn ra ngoài cửa đang đi xuống cầu thang. Cảm giác này rất lạ. Rõ ràng cô ấy ở phía sau tôi và bị ngăn cách bởi một bức tường, nhưng tôi có thể cảm thấy cô ấy đang đến gần. 

Và khi cô ấy nhìn trộm vừa rồi, cô ấy chỉ để lộ một mắt, nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy là một cô gái, và một cô gái trẻ. 

Tôi đoán cô ấy có thể là con gái của bà chủ, tức là cậu chủ nhỏ của tôi. 

Chẳng mấy chốc, cậu chủ nhỏ rón rén đi tới cửa phòng ngủ. Sau đó cô nhẹ nhàng ấn vào tay nắm cửa và mở hé cửa. Sau đó cô trốn ra ngoài cửa và lén nhìn qua khe hở.

Lần này tôi không quay đầu lại nhìn cô ấy. Tôi liếm lưng cô chủ như không có chuyện gì xảy ra. Tôi liên tục di chuyển dưới cơ thể, duy trì nhịp điệu đều đặn, bơm dương vật của mình từ từ và chậm rãi.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Đột nhiên tôi cảm thấy thành âm đạo của cô chủ co thắt mạnh. Tôi biết lúc này cô ấy đã được tôi đưa lên cao trào nên tốc độ đẩy của tôi đột ngột tăng lên, đồng thời tôi không ngừng lắc phần thân dưới của mình với tốc độ nhanh nhất có thể đạt được. 

"A a a a... Đại Hoàng... Dừng lại... Ta không thể làm được nữa... Ta không muốn nữa..." Nữ chủ nhân rốt cuộc nhịn không được buông tay che miệng xuống, lớn tiếng hét lên. 

Bị kích thích bởi tiếng kêu của cô ấy, một cảm giác khoái cảm tột độ nhanh chóng ập đến phần thân dưới của tôi. Tôi nhanh chóng ấn sâu dương vật của mình vào nhị hoa của cô ấy rồi lại xuất tinh sâu vào cơ thể cô ấy. 

Cậu chủ nhỏ vẫn lén nhìn ra ngoài cửa, tôi cảm nhận được mùi hormone giao phối tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Hehe, sau khi có thể rút dương vật ra khỏi người cô chủ, tôi sẽ lên lầu vào phòng cậu chủ nhỏ và đưa cô ấy xuống luôn. Tôi đoán cô ấy còn trẻ như vậy, lẽ ra cô ấy vẫn còn là trinh nữ. 

Khi nghĩ đến cảnh hai mẹ con chủ nhà sớm bị một con chó đụ, và về một cô gái tuổi teen bị chó bắt đi trong đêm đầu tiên, tôi không khỏi có chút phấn khích, bởi vì lúc này con chó này không còn là một con chó bình thường nữa, nó là một con chó có linh hồn con người sống trong cơ thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 so với bị chó đụ, ta cảm thấy còn đau khổ hơn bị chó đụ...

Sau khi trốn trong phòng, tim tôi vẫn đập thình thịch. 

Tôi cố kẹp hai chân lại với nhau để tạo khoái cảm cho bản thân nhưng chiếc quần lót dính chặt, khó chịu vì dính vào người, phương pháp kẹp chân dường như không còn hiệu quả nữa. 

Kẹp chân là màn dạo đầu của tôi khi thủ dâm. Vâng, đó là màn dạo đầu. Tôi thích kẹp chân trước để bản thân cảm thấy khoái cảm. Sau đó, khi không thể chịu đựng được nữa, tôi thả lỏng chân, đưa tay ôm lấy âm vật rồi xoa nhẹ nhàng và chậm rãi, thỉnh thoảng cố ý hoặc vô ý chạm vào. Tất nhiên, tôi cũng cần nghĩ đến một đối tượng tưởng tượng tình dục quan hệ tình dục với tôi, nhưng lần này đối tượng trong tưởng tượng tình dục của tôi không còn là bố tôi, giáo viên đẹp trai, lớp trưởng Hào Soái hay Thôi Tử Viên, mà là cây đại hoàng của tôi. 

Toàn bộ các phương pháp thủ dâm này đã được khám phá dần dần trong ba năm qua. Hiệu quả rất tốt, nhất là khi tôi bị mất ngủ do áp lực học tập nặng nề và các lý do khác. Nó hiệu quả hơn bất kỳ loại thuốc ngủ nào. Tất nhiên, tôi chưa bao giờ uống thuốc ngủ, nhưng tôi chỉ cảm thấy rằng nó sẽ hiệu quả hơn thuốc ngủ, vì mỗi lần thủ dâm đến cao trào, tôi luôn có thể chìm vào giấc ngủ nhanh chóng và chất lượng giấc ngủ rất cao. 

Tôi cởi bộ đồ ngủ và quần lót ướt, duỗi ngón trỏ và ngón giữa tay phải ra, kẹp vào hai bên âm vật, vặn nhẹ và xoa bóp từ từ, cảm giác khoái cảm râm ran nhanh chóng lan khắp cơ thể. Nhưng lần này, tôi dùng ngón tay vuốt ve âm vật một lúc, không khỏi muốn đưa ngón tay vào âm đạo thử xem. Nó có cảm giác như thế nào? Tôi chưa bao giờ có ý tưởng như vậy trước đây, nhưng hôm nay tôi không thể không háo hức thử nó. Nhìn thấy Dahuang đưa dương vật to như vậy vào âm đạo của mẹ mà mẹ vẫn hét lên đầy phấn khích, tôi nghĩ cảm giác đó chắc phải dễ chịu hơn gấp trăm lần so với việc dùng ngón tay trêu chọc âm vật phải không? 

Cuối cùng tôi đưa ngón trỏ vào âm đạo nhưng không mang lại cảm giác khoái cảm nào. Tôi đoán là phải đưa vào sâu hơn mới cảm nhận được khoái cảm nhưng lại không dám tiếp tục đưa vào. Sẽ thật bi thảm nếu vô tình làm rách màng trinh. 

Vì vậy, tôi thành thật rút ngón tay ra và tiếp tục trêu chọc âm vật của mình, sau đó tôi đạt đến cao trào rất nhanh. Sau khi đạt đến cao trào, tôi không muốn cử động chút nào, thậm chí không mặc quần lót, nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Tôi đã có một giấc mơ vào ban đêm. Tôi mơ thấy người theo dõi tôi, Hào Soái, lặng lẽ leo lên sân thượng của tòa nhà trường học. Anh ta ngồi xổm trước mặt tôi, thò đầu vào váy tôi rồi kéo quần lót của tôi đến tận đầu gối. Sau đó anh ấy dùng lưỡi liếm vùng kín của tôi. Lưỡi của anh ấy rất to, mềm và nóng. Nó cảm thấy rất thoải mái khi liếm tôi. Cảm giác thật tuyệt vời, sướng hơn trăm lần so với việc tự mình trêu chọc âm vật của mình. Tôi không thể không rên rỉ.

Hào Soái liếm tôi rất lâu, âm đạo của tôi bị anh ta liếm cho đến khi nước không ngừng rỉ ra. Sau đó anh ta nuốt hết tinh dịch chảy ra từ âm đạo của tôi vào bụng. Đợi đã, làm sao nó có thể là "bata bata"? Nuốt nước bọt không phải là "gu dong gud dong" sao? 

Tôi hơi bối rối, nhưng tôi nhanh chóng cảm thấy nhẹ nhõm. Làm sao có thể có bất kỳ logic nào trong giấc mơ? Đợi đã, hình như tôi thấy có gì đó không ổn. Tại sao bây giờ tôi mới biết mình đang mơ? 

Cuối cùng, Hào Soái đẩy tôi xuống đất, rồi từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo của tôi. 

“A——” Trong mộng sao có thể có đau đớn? Tôi bị cơn đau đánh thức khỏi giấc ngủ và nhìn thấy Đại hoàng nằm trên người tôi. 

“A...” Tôi nhịn không được lại hét lên ở mức decibel cao hơn. Kết quả là chiếc lưỡi to của Đại hoàng ngay lập tức dính vào cái miệng đang há hốc của tôi. Lưỡi có vị mặn nhưng may mắn là không còn mùi nào khác. Tôi nhanh chóng quay đầu lại để tránh cái lưỡi lớn. 

Lúc này, khoảng một phần ba dương vật của anh đã đưa vào âm đạo của tôi. Vừa rồi đau quá. Chẳng lẽ nó đã xuyên thủng màng trinh của tôi? 

Huhu, tôi khổ quá. Lần đầu tiên của tôi bị chó bắt mất. Việc sử dụng nó như một đối tượng tưởng tượng tình dục khi thủ dâm là một chuyện, nhưng lần đầu tiên thực sự bị một con chó đụ lại hoàn toàn khác. Woohoo, đây là lần đầu tiên của tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Đừng ngừng làm điều tương tự

Khi nghĩ đến việc có thể lên lầu liếm chỗ kín hồng hồng mềm mại mà người khác chưa phát hiện ra của thiếu gia, tôi liền hưng phấn không thể giải thích được. Hậu quả trực tiếp nhất là tôi đã ở trong người tình cả tiếng đồng hồ mà vẫn không rút ra được. 

Cô chủ đã có chút hoảng sợ. Cô ấy liên tục nói nhỏ với tôi, yêu cầu tôi im lặng và thư giãn, nhưng tôi không la hét hay lo lắng. Chỉ là tôi quá phấn khích để đụ con gái cô ấy. 

Tôi còn lo lắng hơn cô ấy, nhưng tôi không thể nghĩ ra cách nào tốt hơn. Cách duy nhất là kiềm chế bản thân không nghĩ về con gái bà rồi tiếp tục đụ cô ấy. Có lẽ một lần xuất tinh nữa sẽ khiến khối u hình cầu ở đầu dương vật biến mất. Tôi nghĩ vậy và thực hiện ngay. 

Cô chủ nhanh chóng lại rên rỉ trước động tác thúc đẩy của tôi, vội vàng bịt miệng lại. Tôi không quan tâm đến việc tận hưởng quá trình này, tôi chỉ muốn nhanh chóng rút ra khỏi cơ thể cô ấy nên tôi di chuyển phần thân dưới của mình rất nhanh và chỉ mất 30 giây để hoàn thành việc xuất tinh. 

Sau khi xuất tinh, tôi kiềm chế không nghĩ đến con gái cô ấy, nhưng điều này thật khó thực hiện được. Tôi càng buộc mình không nghĩ về nó, tôi càng không thể không nghĩ về nó. 

Vì vậy, tôi bắt đầu đánh lạc hướng bản thân bằng cách nghĩ về “kiếp trước” của mình - tức là những gì đã xảy ra khi tôi vẫn còn một mình. 

Nhưng tôi vẫn không khỏi nghĩ đến tất cả những người phụ nữ và những cuộc tình mà tôi đã trải qua trong đời. 

Tôi nhanh chóng để mình suy nghĩ theo chiều hướng xấu. 

Sau đó tôi nghĩ đến Vương Lâm Lâm. Thực ra cô ấy là một cô gái xinh đẹp và ngoan ngoãn. Khi cô ấy trao cho tôi mối tình đầu, tôi thực sự có ý định cưới cô ấy nhưng cuối cùng tôi còn quá trẻ và phù phiếm. Điều tôi nghĩ lúc đó là - mình còn chưa vui vẻ, sao có thể treo cổ trên cây sớm thế này? Lý tưởng của tôi là toàn bộ khu rừng.

Số phận của cô thật gập ghềnh. Cô kết hôn với tên khốn Trần Khải, người đã đưa cô đi làm đủ mọi kiểu quan hệ tay ba và trao đổi, bao gồm cả việc để gã da đen quê hương anh ta đụ cô.

Cuối cùng, Trần Khải đã thành công trong việc chơi chết chính mình. Không có vấn đề gì nếu anh ta chết. Anh ta còn dẫn dắt một cô gái tốt như Vương Lâm Lâm đến chỗ xấu. Một cô gái tốt đã bị anh hủy hoại như vậy.

Tên khốn Trần Khải đó là hàng xóm của tôi. Chúng tôi là hàng xóm từ khi sinh ra cho đến khi vào đại học. Sau khi vào đại học, tôi hiếm khi tiếp xúc với anh ấy.

Anh ấy nhỏ hơn tôi nửa tuổi. Tôi thực sự ngưỡng mộ cha anh ấy. Ông ấy thậm chí còn chọn một cái tên theo tên bố tôi. Anh ấy không chọn nhiều tên như vậy mà còn chọn cả nhân vật “kai”.

Tôi cảm thấy rằng anh ấy đã hủy hoại cái tên này. Khi nghĩ đến người vợ kiểm soát và vị vua cắm sừng của anh ta, tôi không khỏi khinh thường anh ta. Tôi cũng cảm thấy không xứng đáng với Vương Lâm Lâm. 

Sau khi Trần Khải chết, tôi đã đến tìm Vương Lâm Lâm, muốn giữ cô ấy ở bên cạnh để có thể chăm sóc cô ấy thật tốt và bù đắp lỗi lầm mà tôi đã mắc phải khi bắt đầu hỗn loạn và bị bỏ rơi. Dù không thể cưới cô ấy nhưng tôi có thể mua cho cô ấy một căn nhà ở ngoài và nuôi cô ấy ở ngoài để cô ấy không phải chịu đau khổ nữa. Nhưng tôi không bao giờ có thể tìm thấy tung tích của cô ấy trong biển người bao la. Than ôi, mỗi người có một cuộc đời. Nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi thở dài.

Rồi tôi nhớ lại hồi tôi mười lăm, mười sáu tuổi, tôi cũng có một con chó lớn màu vàng. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Đó cũng là một con chó lớn màu vàng. Tôi nhớ rằng tôi vẫn còn học trung học cơ sở. Một ngày nọ, trên đường đi học về, tôi nhìn thấy một chú chó bản địa nhỏ bên lề đường. Tôi không biết nó đói hay ốm. Nó đã chết và tôi cảm thấy thương hại. Tôi đã mang nó về nhà bằng trái tim mình. Họ nói rằng chó mút không tinh tế và dễ nuôi. Không giống như những con chó thuần chủng dễ chết vì bệnh tật, con chó nhỏ địa phương đó lại như vậy. Kết quả là chỉ trong vòng vài ngày sau khi mang nó về nhà, nó đã nhảy lung tung. Một năm sau, nó lớn thành một con chó to màu vàng, có kích thước tương đương với con chó mà tâm hồn tôi hiện đang ký sinh.

Tuy nhiên, tên con chó lớn màu vàng mà tôi nuôi không phải là Dahuang. Bị ảnh hưởng bởi "Hương thơm mùa thu của Đường Bà Hồ", tôi đặt tên cho nó là Wangcai, nó trùng hợp với màu sắc của nó.

Nghĩ đến cái tên đó tôi không khỏi nguyền rủa cái tên con chó mà tâm hồn tôi ký sinh. Tôi không biết ai đã đưa nó cho tôi. Thành thật mà nói, cái tên này thực sự không hay lắm. Nghe có vẻ như nó khiến tôi nghĩ đến chuyện vớ vẩn.

Bố tôi treo Cai lên cây và đánh chết. Lúc đó tôi đang vắng nhà, nếu không tôi đã không cho phép bố tôi làm việc này. Sau đó tôi nghe được bác Lý ở nhà bên cạnh cũng không biết lý do cụ thể. Tôi đoán lúc đó Vương Thái đã gặp rắc rối và cắn ai đó, hoặc là anh ta đã hù dọa một đứa trẻ nào đó. 

Bây giờ nhìn lại, tôi đoán có lẽ không phải vì cắn người hay hù dọa trẻ con mà là do mẹ tôi và Vương Tài đã làm điều tương tự như người phụ nữ dưới quyền tôi đã làm với Dahuang. Càng nghĩ tôi càng nghĩ đó là lý do. Rồi tôi nhớ có lần mẹ tôi đang cúi xuống hái rau ở vườn rau ngoài sân. Wangcai giơ hai chân trước lên và nằm phía sau cô, và nó có màu hồng. Con cặc gợi cảm cứ co giật ở phần thân dưới của tôi. Lúc đó tôi mới mười lăm, mười sáu tuổi và còn rất ngây thơ. Tôi rất xấu hổ vì cảnh đó. Kết quả là Vương Thái bị mẹ tôi đẩy xuống đất. Mẹ tôi bước tới và đá anh ta vì phẫn uất. Wangcai dường như biết rằng mình đã làm sai điều gì đó. Nó kẹp đuôi vào giữa hai chân và rên rỉ “A, a, a, a,” rồi trốn vào góc để suy ngẫm. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi. Nếu sau khi xong việc với nhân tình mà không rút ra được, người đàn ông đó quay lại nhìn thấy cảnh tượng này, chẳng phải tôi cũng sẽ giống như Vương Tài bị treo lên cây và bị đánh chết sao? 

Nghĩ về điều này, tôi quyết định sẽ cẩn thận hơn cho dù có làm gì trong tương lai. Là một con chó, điều này thực sự rất nguy hiểm, bởi vì giết người thì phải có mạng sống, giết chó chỉ cần bồi thường. 

Nếu người chủ giết chết con chó của chính mình, không những không phải bồi thường mà còn có thể mời người thân, bạn bè đến dùng bữa lẩu thịt chó thơm ngon. 

Trong ký ức của tôi, bố tôi đã mời họ hàng, bạn bè về nhà ăn lẩu thịt chó, thậm chí ông còn mời tôi ăn luôn. Làm sao tôi có thể ăn được loại thịt giàu có? Tôi giận dữ đi lên lầu và đi ngủ mà không ăn tối. 

Đêm đó bố tôi có vẻ đã uống rất nhiều, tôi bị tiếng khóc của mẹ đánh thức. Lúc đó tôi mới mười lăm, mười sáu tuổi và chưa hiểu gì cả. Tôi vẫn còn giận bố vì đã giết Wangcai nên cứ đắp chăn đi ngủ và không hề đến đó. Bây giờ nghĩ lại, có lẽ chính bố tôi đã phát hiện ra mẹ tôi quan hệ tình dục với Vương Thái, sau đó giết Vương Thái rồi nấu lẩu thịt chó. Sau đó anh gọi một số người thân, bạn bè về uống nước và ăn lẩu. Ăn xong, bố tôi kéo người thân, bạn bè đó đến cưỡng hiếp tập thể mẹ tôi vào lúc nửa đêm. 

Càng nghĩ tôi càng cảm thấy đây chính là nguyên nhân, bởi vì ngày hôm sau mẹ tôi về nhà ông nội, sau đó họ ly hôn. 

Nghĩ đến đây, cái cục lồi ra hình quả bóng ở gốc dương vật của tôi cuối cùng cũng biến mất nên tôi mới rút được dương vật của mình ra khỏi cơ thể cô chủ. 

Vì không nói được nên tôi không thể nói những lời lịch sự như “Chúc cô chủ nhà ngủ ngon” được. Nếu tôi gọi điện chào hỏi hai lần, sợ cô ấy không hiểu, tưởng tôi đói và đòi đồ ăn nên không nói gì, nhảy xuống giường, giơ chân lên ấn tay nắm cửa mở cửa rồi bước ra khỏi phòng bà chủ, giúp cô ấy đóng cửa lại.

Trong phòng khách không có đèn bật sáng, nhưng khứu giác của tôi cực kỳ nhạy bén, còn về tầm nhìn thì... à, có hơi kỳ lạ một chút! 

Bởi vì tôi thấy rằng tôi chỉ có thể phân biệt được các sắc thái khác nhau của màu xanh và màu vàng. Ví dụ, cơ thể màu hồng của bà chủ nhà về cơ bản trông giống như những gì tôi nhìn thấy khi ở một mình, nhưng đối với tôi, vùng kín của cô ấy trông có màu xám và đen, và nhiều màu sắc trong phòng của anh ấy cũng khác với những gì tôi thấy. Nó có màu xám với nhiều cấp độ màu khác nhau từ đen sang trắng, hoặc đen trắng. Trong môi trường không bật đèn, loại tầm nhìn đơn sắc này rõ ràng hơn. Điều bắt mắt là màu xám với độ sáng khác nhau hoặc đen trắng. Cảm giác này có phần giống với hiệu ứng hiển thị của máy dò hồng ngoại thường thấy trong các bộ phim chiến tranh. 

Cách bố trí ngôi nhà của gia chủ có phần giống với ngôi nhà ở quê tôi. Tôi không có ký ức gì về Đại hoàng, nhưng tôi vẫn theo khứu giác của mình và nhanh chóng tìm thấy chuồng chó của mình ở bên ngoài nhà - à, đó là một chuồng chó thật, một cabin bằng gỗ có mái đầu hồi. Nó rất sạch sẽ, bên trong có một cái tựa lưng tròn lớn. Tôi nằm xuống chiếc tựa lưng tròn, không khỏi nghĩ đến mùi nội tiết tố tỏa ra từ cậu chủ nhỏ khi cậu trốn ngoài cửa nhìn lén. 

Sau đó, tâm trí tôi bắt đầu đấu tranh. Một mặt, tôi tự cảnh cáo mình, nếu chạm vào đứa con gái quý giá của chủ nhân, dù có trăm mạng chó cũng không đủ để giết tôi. Mặt khác, trong lòng tôi sẽ tự nhủ, mình đã để nhân tình chạm vào cô ấy rồi. Dù sao nếu bị chủ nhân phát hiện thì chết chắc. Chết một lần hay chết trăm lần đều có kết quả như nhau nên tôi chỉ không dừng lại và chạm vào con gái ông ta. Cho dù có một ngày bị phát hiện, chết cũng đủ. 

Hơn nữa, bây giờ tôi có linh hồn con người. Giết tôi dễ lắm. Nếu thấy tình thế không ổn thì bỏ chạy. Nếu bạn không ở lại đây, bạn sẽ có một nơi để ở. 

Vì vậy, tôi tự thuyết phục mình, tôi đứng dậy rời khỏi cũi, đi về phòng khách rồi lặng lẽ đi lên lầu, theo mùi thơm của thi thể cậu chủ nhỏ vào phòng cô ấy. Cách bố trí tầng hai khiến tôi nhớ lại quá khứ một lần nữa. Nó có cảm giác rất giống quê hương của tôi mười năm trước, nhưng tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghĩ về nó. Ở thị trấn quê tôi, cứ mười hộ thì có tám hộ làm kiểu này. 

Tôi nhẹ nhàng ấn vào tay nắm cửa, sau đó mở cửa lặng lẽ bước vào, sau đó nhẹ nhàng đóng cửa lại, rồi lặng lẽ nhảy lên giường với một cú nhảy nhẹ. Cậu chủ nhỏ ngủ ngon lành, trên môi nở nụ cười nhẹ, có lẽ lúc này cô đang mơ một giấc mơ ngọt ngào. 

Tại sao vẻ ngoài của cô ấy trông hơi giống người chị đã chết của tôi? 

Tôi nhanh chóng ngăn bản thân nghĩ về điều đó, bởi vì vào thời điểm đẹp đẽ này, việc nghĩ về người chị đã khuất của mình thực sự không phù hợp. 

Tôi dùng mũi ngửi ngửi, phát hiện bên trong cơ thể cô ấy có mùi nội tiết tố nữ nồng nặc, liền duỗi chân trước bên phải ra, lôi ra nguồn mùi từ dưới chăn. Hóa ra là đồ lót của cậu chủ nhỏ. Quần lót ướt, mặc vào đương nhiên không thoải mái, không trách tiểu chủ nhân cởi ra. 

Tôi không khỏi lè lưỡi liếm cái quần lót nhỏ này. Đó là một hương vị hấp dẫn, ừ, không, đó không phải là mùi mê hoặc một con chó! 

Dù cơ thể hiện tại của tôi là một con chó nhưng tôi nghĩ lúc này chính tâm hồn tôi yêu những chiếc quần lót này chứ không phải bản năng của con chó. 

Chẳng mấy chốc, việc liếm quần lót cũng không thỏa mãn được tôi nên tôi dùng miệng kéo chăn bông của cậu chủ nhỏ ra. Kết quả là tôi thấy phần thân trên của cô ấy đang mặc đồ ngủ, còn phần thân dưới thì trống rỗng và không mặc gì. Hình dáng vùng kín của cô ấy thật đẹp. Về màu sắc, trong môi trường tối chỉ có các sắc độ xám khác nhau và một nhúm lông đen mỏng, nhưng tôi nhanh chóng khôi phục lại màu gốc trong não. 

Tôi không khỏi cúi đầu, đến gần bộ phận kín của tiểu chủ nhân, hít một hơi thật sâu. Mùi rất tuyệt. Chỉ cần ngửi thấy mùi thơm vùng kín của cô ấy, tôi không khỏi duỗi thẳng dương vật của mình ra. Nó bị kéo dài rất lâu và cảm thấy khó chịu.

Nhưng tất nhiên là tôi không thể đến thẳng chỗ cô ấy được. Ngay cả khi ở một mình, tôi vẫn ép Zhenzhen hoặc một người phụ nữ khác đang ngủ vào lúc nửa đêm hoặc sáng sớm để quan hệ tình dục với họ. Tôi sẽ trêu chọc chúng đến mức ẩm ướt trước khi nhét chúng vào. Hơn nữa, tiểu chủ nhân hẳn là còn trinh nữ, cũng không thể quá vội vàng.

Tôi lè lưỡi liếm vùng kín của cô ấy. Nó có vị rất ngon và có vị rất ngon. Tôi cảm thấy như khi còn cô đơn, Hai mươi năm đó thật là lãng phí thời gian. Dù đã ngủ với nhiều phụ nữ nhưng tôi chưa bao giờ trải nghiệm được phụ nữ ngon đến thế nào. Theo tôi, khi quan hệ tình dục bằng miệng với phụ nữ, phần dưới của họ thường có vị mặn và hơi chua, một số ít có vị hơi chát. Còn với phụ nữ có mùi hôi, tôi không bao giờ chạm vào họ. Dù cô ấy có xinh đẹp thì tôi cũng sẽ mặc quần vào rồi bỏ đi. 

Nhưng lúc này, khi tôi liếm vùng kín của cậu chủ nhỏ, ngoài vị mặn, vị giác trên đầu lưỡi còn nhận ra một hương vị tuyệt vời, ngọt ngào như phô mai tươi, khiến tôi không khỏi liếm không ngừng.

Có vẻ như chó cũng có lợi thế. Ít nhất khứu giác và thính giác của họ cực kỳ nhạy bén. Mặc dù tầm nhìn của chúng dường như có thể phân biệt được ít màu sắc hơn nhưng nó lại có tác dụng tương tự như máy dò hồng ngoại vào ban đêm. Điều này có nhiều lợi thế hơn con người vào ban đêm. Tất nhiên, cũng có những nhược điểm. Ví dụ, bây giờ tôi không thể phân biệt được màu đỏ và màu xanh lá cây. Uh, chờ đã, điều này không có nghĩa là tôi không thể tham gia kỳ thi lấy bằng lái xe trong tương lai sao?

Haha, tôi đang suy nghĩ quá nhiều rồi. Ngay cả khi tôi có thể phân biệt được màu đỏ và màu xanh lá cây, tôi vẫn không thể tham gia kỳ thi lấy bằng lái xe. 

"Hmm... ừm... ừm..." Hơi thở của cậu chủ nhỏ trở nên ngắn ngủi sau khi bị tôi liếm không lâu, cậu không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

"Hmm... ừm... ah... Hào Soái... không... đừng..." Cậu chủ nhỏ bắt đầu lẩm bẩm trong giấc ngủ. Có vẻ như cô ấy đang mơ. Đó rõ ràng là một giấc mơ khiêu dâm. Tôi không biết giấc mơ khiêu dâm này có phải là do lưỡi tôi liếm vùng kín của cô ấy hay không. Hào Soái trong miệng cô có thể là bạn cùng lớp của cô. 

Tôi nghĩ rằng mọi chuyện đã gần xong nên tôi rút chiếc lưỡi to của mình lại, rồi tiến lên hai bước, nhắm dương vật vốn đã sưng tấy của mình vào bộ phận kín của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng ngồi xổm xuống, dùng hết tứ chi để tránh sức nặng của cơ thể đè lên cô ấy. Lúc này, quy đầu nhọn của tôi đã chạm vào vùng kín vốn đã đầy bùn của cô ấy, bởi vì quy đầu của tôi rất mỏng, tôi nhanh chóng tìm được cái lỗ hẹp trong khe hở. Tôi từ từ đút nó vào lỗ, dần dần tôi cảm thấy bên trong không có lỗ. Âm đạo của cô dường như được chia thành hai phần, phần bên trái và bên phải, gắn chặt với nhau. Tôi tiếp tục đưa từ từ vào trong, rồi đẩy từ từ về phía trước và liên tục, ép mở thành âm đạo đang bám chặt. 

"A..." Tôi nhanh chóng nghe thấy tiếng cô ấy kêu lên. Tôi nghĩ là do khi dương vật của tôi đi sâu hơn, quy đầu xuyên qua lỗ màng trinh của cô ấy một cách trơn tru, nhưng rồi dương vật dày dần dần cuối cùng cũng lọt qua màng trinh của cô ấy. 

"A..." Sau khi tiểu cô nương mở mắt ra, nhìn thấy tôi đè lên người cô, cô sợ đến mức lại hét lên. Tôi sợ tiếng hét của cô ấy sẽ đánh thức cô chủ. Nếu lúc này bà chủ lên lầu mà nhìn thấy tôi nằm trên người con gái bà làm chuyện như vậy chắc chắn sẽ giết tôi cho dù không tính đến tình bạn của chúng tôi là “cặp đôi sương sương”. 

Vì vậy, tôi lập tức lè lưỡi chặn miệng cô chủ nhỏ, chặn tiếng hét tiếp theo trong cổ họng cô.

Nhưng cậu chủ nhỏ nhanh chóng quay đầu lại, tránh lưỡi tôi. Tôi sợ cô ấy tiếp tục la hét điên cuồng, nửa lời yêu thương cũng không thể nói ra để an ủi, xoa dịu cô ấy nên đành phải nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra. Tôi nghĩ ít nhất điều này sẽ làm cô ấy bình tĩnh lại. 

Quả nhiên, sau khi tôi rút dương vật ra, cô chủ nhỏ cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Nàng đưa tay đẩy tôi, tôi liền rời khỏi người nàng, nằm vào trong người nàng, tựa cằm vào cánh tay nàng. 

"Đại Hoàng, ngươi đã làm gì ta? Ô ô ô..." Tiểu thiếu gia không khỏi khóc. 

"Ồ." Tôi khẽ khóc, nâng nửa thân trên lên, lè lưỡi liếm nước mắt trên mặt anh. 

"Biến đi!" Cậu chủ nhỏ vừa khóc vừa đưa tay đẩy tôi ra. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải ngoan ngoãn nằm xuống lần nữa, rồi tiếp tục đặt cánh tay dưới của mình lên cánh tay cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Ở đó cũng không được phép hôn

Tôi đã sợ Dahuang. Tôi cố gắng hết sức để đẩy nó ra nhưng lại phát hiện sức lực của mình không bằng một con chó. Tôi không thể đẩy nó chút nào. Ngay lúc tôi đang hoảng sợ định gọi điện cho mẹ thì Dahuang đột nhiên đứng dậy và từ từ rút dương vật của nó ra khỏi cơ thể tôi. Rồi nó nằm xuống cạnh tôi, tựa cằm vào cánh tay tôi như không có chuyện gì xảy ra. 

Chúa ơi, sao có thể như không có chuyện gì xảy ra vậy? 

Sao có thể vô trách nhiệm như vậy? 

Tôi không khỏi buồn bã, nước mắt lập tức chảy xuống, buồn bã nói: “Đại Hoàng, anh đã làm gì em vậy?”

Nói đến đây tôi không cầm được nước mắt. 

"Ồ."

Đại hoàng sủa nhẹ nhàng, như biết tôi đang buồn, và trong tiếng kêu đó dường như cũng có phần an ủi nào đó. Sau đó nó giơ hai chân trước lên và thè cái lưỡi to ra liếm những giọt nước mắt trên mặt tôi. 

"Biến đi!"

Tôi đẩy nó ra với một tiếng kêu, cảm thấy dễ chịu hơn trong lòng. Ít nhất nó cũng biết nó làm tôi khóc, và nó cũng biết “lau” nước mắt cho tôi, nhưng cách nó “lau” nước mắt cũng chẳng khá hơn là không lau nước mắt là mấy. Nước mắt được nó “lau” nhưng nước bọt của nó cũng để lại trên mặt tôi. 

Sau khi bị tôi đẩy ra, nó tội nghiệp nằm xuống cạnh tôi, tiếp tục tựa cằm lên cánh tay tôi. 

Tôi nức nở và nhìn xuống nó. Nó dường như cảm nhận được ánh nhìn của tôi và nhìn về phía tôi. Tôi bắt gặp ánh mắt của nó. Tôi nhìn thấy sự ngây thơ trong mắt anh ấy. Nghĩ lại, mẹ tôi chắc chắn đã dạy Đại Hoàng không tốt. Nếu không, làm sao Đại Hoàng có thể nửa đêm lẻn vào phòng tôi và làm chuyện như vậy với tôi? 

Nó chỉ là một con thú. Khi bố về, nếu thấy nó để lộ dương vật màu hồng cho tôi hoặc mẹ và làm những động tác tục tĩu thì chắc chắn bố sẽ đoán ra điều gì đó. Tôi nên làm gì? 

"Đại Hoàng, lần sau đừng làm vậy với tôi." Tôi lơ đãng nói, ngơ ngác nhìn lên trần nhà. "Ồ." Không biết nó đồng ý hay từ chối. 

"Ít nhất thì anh không được phép làm điều tục tĩu đó với mẹ con em trước mặt người khác." Tôi suy nghĩ một chút rồi nói thêm: "Và bạn không được phép để lộ bộ phận riêng tư của mình!"

Lần này Đại hoàng không sủa nữa. Nó thè lưỡi ra liếm mặt tôi. 

Tôi hơi ngạc nhiên. Dahuang có thể thực sự hiểu những gì tôi nói? 

"Và bạn không được phép khỏa thân trước mặt bất kỳ người phụ nữ nào, cũng như không được phép ôm chân hoặc nhảy lên người ai đó và thực hiện những hành vi tục tĩu đó."

Tôi quay đầu lại nhìn chằm chằm vào mắt Đại Hoàng, ngập ngừng nói thêm một câu nữa. 

Đại hoàng lại lè cái lưỡi to lớn của nó ra, rồi lại liếm mặt tôi. 

Không thể nào, tại sao trước đây tôi không nghĩ Đại hoàng lại thông minh đến vậy? 

Tôi không tin nên tiếp tục lặp lại câu nói đó: “Sau này anh không được phép làm những điều anh vừa làm với tôi”.

"Ồ ồ." Đại Hoàng lại nhẹ nhàng gọi.

Tôi đã bị sốc. Dahuang thực sự hiểu những gì tôi nói. Tôi phấn khích đến mức gần như quên mất rằng nó vừa xuyên thủng màng trinh của tôi. 

Tôi quyết định nói thêm vài lời để xác nhận xem đây có phải chỉ là trùng hợp hay không, nên tôi tiếp tục: “Còn nữa, sau này cậu không được phép ăn phân.”

Đại Hoàng lè lưỡi liếm mặt tôi lần nữa. 

Tôi chợt nhớ đến lần trước nhìn thấy nó nuốt cục phân mà con nhà bác Lý hàng xóm kéo bên vệ đường, tôi cảm thấy khó chịu khắp người. 

"Ồ vâng -" Tôi nhanh chóng lau mặt với vẻ chán ghét và nói thêm: "Đừng liếm mặt tôi nữa. Nếu trả lời 'có', bạn sẽ hét một lần, và nếu trả lời 'không', bạn sẽ hét hai lần."

"Ồ ồ." Đại Hoàng lại khịt mũi. 

Tôi không chắc liệu Dahuang có thực sự hiểu được những gì tôi nói hay không. Liệu nó có đồng ý với đề xuất của tôi không? Hay phản ứng vừa rồi của nó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên? 

Tôi nói: "Được rồi được rồi, tôi sợ cậu. Nếu cậu trả lời 'có', cậu có thể liếm tay tôi. Nếu cậu trả lời 'không', cậu cứ hét lên như trước. Được thôi, phải không?"

Đại Hoàng uể oải đứng dậy, sau đó liếm mu bàn tay vào bụng dưới của tôi. 

Thật tuyệt vời, nó thực sự hiểu từng lời tôi nói. Tôi không khỏi vui vẻ ôm Dahuang vào lòng, hào hứng nói: “Dahuang, em thật tuyệt!”

Kết quả là nó nhân cơ hội liếm miệng tôi hai lần. 

Tôi giả vờ tức giận nói: "Đại Hoàng hôi hám, ai bảo anh hôn miệng tôi? Không phải tôi vừa nói anh không được hôn mặt tôi sao? Miệng anh cũng là một bộ phận trên mặt nên anh cũng không được phép hôn tôi!"

"Ồ ồ." Dahuang hét lên phản đối rồi vùng ra khỏi vòng tay tôi. Nó có tức giận không?

Ngay khi tôi đang do dự nói: “Anh chỉ có thể hôn tôi nếu tôi đồng ý”, tôi cảm thấy nó đột nhiên liếm vào vùng kín của tôi. Nó cảm thấy thật thoải mái. Làm sao có thể thoải mái như vậy? 

Nó thoải mái hơn gần 10.000 lần so với khi tôi tự thủ dâm. 

Trong khoảnh khắc, tôi quên dừng hành vi của nó, rồi tôi mê mẩn và rên rỉ không kiềm chế được. Đến lúc tôi tỉnh dậy và không thể để Đại hoàng làm điều này thì nó đã liếm vùng kín của tôi ít nhất là rất lâu rồi. 

Tôi thoải mái với khoái cảm tột độ đến mức không ngừng vặn vẹo cơ thể. Cuối cùng tôi cũng kìm nén được cảm giác sung sướng muốn vỡ xương, nhỏ giọng nói: “Đại hoàng hôi quá, ở đó không được phép hôn…”

Nói đến sau, tôi cảm thấy giọng nói nhỏ đến mức không nghe rõ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Tiểu chủ nhân bị ta liếm tới cực khoái

Giọng nói của cậu chủ nhỏ không có nghĩa là cấm hôn. Rõ ràng anh ấy đang bảo tôi đừng dừng lại. Vì vậy, thay vì dừng lại, tôi lại liếm mạnh hơn. 

"Hmm... ừm... ừm... à..." Cậu chủ nhỏ không khỏi rên rỉ sau khi bị tôi liếm. Tôi đoán cậu chủ nhỏ rất cởi mở, một phần vì tôi chỉ là một con chó trong mắt cô ấy. Ngay cả một con chó rất thông minh cũng vẫn chỉ là một con chó. 

Mặt khác, màng trinh của cô ấy dù sao cũng đã bị tôi chọc thủng. Đây có lẽ là cái gọi là bình vỡ. 

Với mỗi cú liếm của tôi, phần thân dưới của cậu chủ nhỏ sẽ hơi nâng lên. Cơ thể cô căng cứng, như thể cô đang rất thích thú. Nghĩ lại, khi ở một mình, việc oral sex với các cô gái sẽ khiến họ xuất thần. Hơn thế nữa, giờ đây tôi đã có phiên bản mở rộng của chiếc lưỡi to, mềm, linh hoạt và siêu dễ sử dụng. 

Dưới sự liếm láp ngây ngất của chiếc lưỡi to bất khả chiến bại của tôi, ngay cả mẹ cô cũng không chịu nổi, huống chi là một cô gái chưa được chạm vào, nên tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng lớn. Mãi đến khi tôi liếm cô ấy hơn mười lần, cô ấy mới có vẻ nhận ra điều này, cuối cùng lấy tay che miệng lại. 

"Ư... ừ... ừ..." Cô có thể kìm lại tiếng rên rỉ trong cổ họng, nhưng lại không thể ngăn được phản ứng của cơ thể. Âm hộ bí ẩn của cô liên tục phun ra tinh dịch trong suốt. Tinh dịch ngon đến mức tôi không khỏi tăng tốc độ liếm vì không nỡ lãng phí một giọt. 

"Uh huh huh..." Tiếng rên rỉ bị kìm nén của cô ấy cũng nhanh hơn bởi tốc độ liếm ngày càng tăng của tôi. 

Sau đó, tôi cảm thấy cơ thể cô ấy bất giác cứng đờ, ngay cả tiếng rên rỉ cũng dừng lại. Sau đó cô ngã xuống giường như một sợi mì, nhưng cửa âm đạo vẫn co rút, mỗi cơn co thắt lại phóng ra một lượng lớn tinh dịch trong suốt. 

Tôi nhanh chóng lè lưỡi liếm tinh dịch vào miệng. 

“A...” Tiểu chủ nhân không nhịn được khoái cảm đến thấu xương do tuyệt kỹ mang lại. Cô không khỏi buông bàn tay đang bịt miệng mình ra và hét lớn. Sau đó cô cảm thấy mình giống như một vũng mì và toàn thân mềm nhũn. 

Nhưng tôi vẫn tiếp tục liếm, rất nhanh cô ấy đã đưa tay ra che kín vùng kín của mình, thở hổn hển nói: “Đại Hoàng, tôi không muốn nữa… Tôi không muốn nữa!”

Kinh nghiệm của tôi cho tôi biết rằng phụ nữ thích nói chuyện mỉa mai khi quan hệ tình dục. Khi họ nói “không” nghĩa là họ rất muốn điều đó nên tất nhiên tôi sẽ không ngoan ngoãn dừng lại. Tôi tiếp tục dùng lưỡi liếm mu bàn tay và đùi trong của cô ấy.

"A...ah..." Cô ấy hét lên sau khi bị tôi liếm, khiến tôi sợ đến mức không dám liếm nữa. Nếu tiếng hét của cô ấy gọi mẹ cô ấy dậy, thì rất có thể tối mai tôi sẽ trở thành nồi lẩu thịt chó thơm phức. Sau đó cả nhà ba người sẽ ngồi vào bàn và thưởng thức. Khi họ ăn, tôi có thể nghe thấy cậu chủ nhỏ hỏi: "Bố ơi, đây là loại thịt gì vậy? Cảm giác khá ngon."

"Ồ, là cây đại hoàng nhà chúng ta nuôi. Mẹ cậu nói hôm qua nó cắn một người trên đường nên bảo tôi giết nó. Không, chôn trực tiếp thì lãng phí quá, nên tôi..."

"Ugh..." Sau đó, tôi sẽ nghe thấy tiếng nôn mửa. Cô ấy là một cô gái đơn giản như vậy. Nếu cô ấy biết rằng cô ấy đang ăn thịt tôi, tôi nghĩ cô ấy sẽ nôn mửa. Được rồi, chắc chắn sẽ như thế này. Sau đó cô sẽ rơi nước mắt không nói một lời, quay người đi lên lầu, trốn vào phòng riêng, nằm xuống giường, đắp chăn và khóc thật nhiều phải không? 

"Đông đồng!" Đột nhiên có tiếng gõ cửa phòng cậu chủ nhỏ, ngay sau đó là tiếng tay nắm cửa xoay. 

Vừa rồi tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ đến nỗi không nhận ra mẹ của cậu chủ nhỏ đang lên lầu. 

Tôi nhanh chóng quay lại và nhảy ra khỏi giường. Lúc tôi quay người nhảy ra khỏi giường, liền thấy tiểu chủ nhân tựa hồ có cảnh giác, tựa hồ đang kéo chăn đắp lên người. 

Tôi nhảy ra khỏi giường và nhanh chóng chui xuống gầm giường của cậu chủ nhỏ. Tôi vừa giấu nó đi thì cánh cửa đã bị đẩy ra. Thật là một mối nguy hiểm!

"Lulu, cậu ổn chứ?" bà chủ nhà hỏi khi bước vào phòng, rồi bật đèn lên. 

"A? Không...không sao đâu, tôi ổn!" cậu chủ nhỏ Lulu hoảng sợ đáp lại. 

Sau đó, tôi nghe thấy tiếng bà chủ khụt khịt hai lần, nhưng bà không nói gì mà đi thẳng về phía giường. Sau đó tôi nhìn thấy hai con bê trắng nõn thẳng tắp của cô ấy gần trong tầm tay. Tôi sợ đến mức ngừng thở. Sau đó tôi cảm thấy ván giường rung nhẹ, và cô ấy ngồi lên giường của Lulu. 

"Nói cho mẹ biết chuyện gì đang xảy ra?" Giọng bà chủ nhà lại vang lên. 

"Mẹ, con không sao. Chỉ là... con vừa nằm mơ thôi." Lần này giọng của Lulu cuối cùng cũng bớt hoảng loạn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Đau xé lòng

Tôi nghe thấy tiếng gõ cửa, vô thức kéo chăn đắp lên người. Tôi tưởng thế là xong, mẹ tôi chắc chắn sẽ đoán được chúng tôi vừa làm gì khi nhìn thấy Dahuang trên giường tôi. 

Nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng Dahuang sẽ di chuyển nhanh hơn tôi. Anh ta nhảy ra khỏi giường và chui xuống gầm giường chỉ trong một nốt nhạc.

Lúc tôi kéo chăn lên người, mẹ tôi mở cửa bước vào, đồng thời hỏi: "Lulu, con không sao chứ?" Sau đó cô bật đèn lên. 

"A? Không...không sao đâu, tôi ổn mà!" Tôi vẫn chưa hồi phục sau sự căng thẳng vừa rồi và tôi cảm thấy hơi tội lỗi ngay cả khi nói ra điều đó. 

Trái tim nhỏ bé của tôi đập rất nhanh. Vừa rồi thực sự rất nguy hiểm. Đại hoàng bây giờ thực sự rất thông minh, lại còn biết cách ẩn nấp. Nếu nó không trốn đi thì mẹ nó đã phát hiện ra, điều đó thật sự rất xấu hổ. 

Tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, nếu không mẹ tôi sẽ sớm nhận ra điều gì đó bất thường. 

Mẹ nhanh chóng bước đến bên giường tôi, rồi ngồi xuống cạnh giường tôi, đưa tay chạm vào vầng trán đẫm mồ hôi của tôi rồi hỏi: “Nói cho mẹ biết có chuyện gì vậy?”

"Mẹ, con không sao. Chỉ là... con vừa nằm mơ thôi." Tôi trả lời, cố giữ giọng bình tĩnh. 

"Sao toàn là mồ hôi? Ngay cả tóc tôi cũng ướt." Mẹ hỏi lại. 

"Hả? Đó thực sự chỉ là một giấc mơ thôi." Tôi nói lại. 

"Ồ? Đó có phải là một giấc mơ khiêu dâm không?" Mẹ hỏi.

"KHÔNG!" Tôi nói trong tiềm thức. 

Mẹ hỏi thế này, rõ ràng là mẹ đã nhìn thấy gì đó. May mắn thay, cô ấy không nhìn thấy những gì Dahuang và tôi vừa làm, vì vậy tôi lập tức thay đổi lời nói và nói: "Được rồi, vâng."

Nói xong tôi cảm thấy má mình bắt đầu nóng bừng. 

"Ồ, ở trường có lớp dạy vệ sinh thân thể nào không?" Mẹ tiếp tục hỏi. 

Tôi trả lời mơ hồ: “Hmm… chắc anh đã nói với em rồi, có chuyện gì vậy?”

Mẹ tôi nắm lấy bàn tay trái đang nắm chặt góc chăn của tôi, kéo tay tôi ra, cầm trong tay mẹ rồi nói: “Con trai ngốc nghếch, con vừa mơ thấy dục tình và lén lút thủ dâm sau khi tỉnh dậy phải không?”

Tôi không nói gì, chắc lúc này tôi đỏ mặt xấu hổ lắm. 

"Lulu của chúng tôi đã lớn và biết xấu hổ."

Mẹ vừa gãi mũi cho tôi vừa nói: “Mẹ chỉ muốn bảo con hãy kiềm chế hơn. Thủ dâm đúng cách có thể giảm bớt áp lực trong học tập và cải thiện giấc ngủ! Nhưng con không thể ham mê. Con phải biết rằng quá nhiều là quá nhiều. Một khi quá nghiện cảm giác, con sẽ không thể tập trung vào việc học, sẽ có hại cho sức khỏe thể chất và tinh thần.”

"Tôi..." Tôi không biết phải nói gì. 

"Ngoài ra, để thủ dâm đúng cách, bạn cần dùng ngón tay xoa bóp xung quanh âm vật. Nhân tiện, bạn có biết âm vật ở đâu không?" Mẹ hỏi tôi. 

"Vâng." Tôi đáp lại bằng giọng trầm. Bây giờ mặt tôi nóng đến mức có thể tôi có thể rán một quả trứng trực tiếp lên trán. 

Mẹ nói tiếp: “Ồ, đừng véo chân, đừng véo chăn, gối, v.v. và đừng cho ngón tay hoặc các vật lạ khác vào đó, con biết không?”

Tôi hiểu là không được cho ngón tay hoặc vật lạ vào đó, nhưng tại sao không nhét chân hoặc chăn bông, tôi thực sự không hiểu, và tôi có thói quen nhét chân và chăn bông. Do dự hồi lâu, cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm nhỏ giọng hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ không co chân lại được?”

"Bởi vì một lượng lớn chất nhầy sẽ tiết ra ở cửa âm đạo khi bạn đam mê. Nếu bạn hình thành thói quen thủ dâm bằng chân và chăn dưới chăn trong nhiều năm, chất nhầy sẽ bị da vùng kín hấp thụ với tốc độ nhanh hơn, dẫn đến lắng đọng melanin."

"Sau đó thì sao?" Tôi lặng lẽ hỏi. 

"Con đã mười sáu tuổi rồi, thường xuyên dùng máy tính của bố để lướt mạng để học bài. Trên mạng có một từ gọi là 'nấm đen'. Chắc hẳn con đã từng nghe qua phải không?" Mẹ nói.

"À!" 

Lúc đó tôi mới hiểu melanin là gì. Đây có phải là cách nó đến từ đâu?

Nhưng không phải trên mạng nói rằng quan hệ quá nhiều sẽ bị nấm đen sao? 

Vì thế tôi thấp giọng hỏi: “Nhưng trên mạng nói rằng bạn chỉ bị như vậy nếu làm việc đó quá nhiều.”

"Loại chuyện gì vậy?" Mẹ hỏi đùa tôi.

"Ồ, mẹ ơi, mẹ đang cố ý hỏi đấy!" Tôi nói không hài lòng. Tôi đã nói chuyện với mẹ tôi vài lời. Bây giờ tôi cảm thấy đỡ ngượng hơn một chút nên đã nói to hơn nhiều. 

"Được, được." Mẹ cười nói: “Còn chuyện con vừa nói, trước khi vào đại học là không được làm! Con không được phép yêu, nghe rõ không?”

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy?" Tôi nói một cách miễn cưỡng.

"Ngoài ra, bạn nên hạn chế thủ dâm, không quá một lần một tuần." Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói thêm: “Không, con vẫn nhàn quá, sáng mai dậy sớm hơn nửa tiếng, mẹ đưa con chạy bộ buổi sáng.” 

"Ôi mẹ ơi, sắp thi sơ tuyển rồi, con mỗi ngày ngủ không đủ giấc, mẹ còn bắt con dậy sớm nửa tiếng, mẹ không muốn con sống nữa."

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Vậy thì đợi đến khi kỳ nghỉ hè bắt đầu. Mỗi sáng thức dậy và chạy bộ tập thể dục. Ngoài ra, mẹ dự định sẽ đăng ký cho con tham gia một số lớp học sở thích trong kỳ nghỉ hè. Trước tiên, con nên suy nghĩ xem con muốn học gì."

"Tôi muốn học chơi ghi-ta, hát, nhảy và... Tôi sẽ suy nghĩ và báo cho bạn biết vào sáng mai."

Tôi vui vẻ nói về những gì mình muốn học, quên đi nỗi xấu hổ khi bị mẹ phát hiện khi đang “thủ dâm”.

"Được rồi, vậy nhanh đi ngủ đi, sáng mai còn phải đến trường."

Nói xong mẹ nhét tay tôi lại vào chăn, sau đó nhét góc chăn cho tôi, rồi quay người bước ra khỏi phòng, tắt đèn cho tôi rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Tôi nghe thấy tiếng bước chân của mẹ tôi đi xuống cầu thang dần dần nhỏ lại, sau đó tôi nằm xuống giường nhìn xuống gầm giường, mới phát hiện dưới gầm giường không hề có bóng dáng của cây Đại hoàng. Có phải nó đã lẻn ra ngoài khi mẹ tôi đang nói chuyện với tôi không?

Tôi nằm xuống giường không khỏi nghĩ đến cảm giác tuyệt vời vừa rồi. Vừa rồi đó có phải là cao trào thực sự không? 

Tại sao nó khác với cảm giác cực khoái mà tôi đạt được khi thủ dâm? 

Rõ ràng là thoải mái hơn nhiều so với việc tự mình làm, đó là...

Tôi mệt quá. Tôi nhớ đã nghe bạn cùng lớp Trần Viên Viên nói rằng con gái sẽ không cảm thấy mệt mỏi nếu họ nằm yên khi quan hệ. Cô ấy nói rằng cô ấy đã có kinh nghiệm tình dục. Cô ấy đang khoe khoang à?

Rõ ràng vừa rồi tôi đang nằm, nhưng sau khi đạt cực khoái tôi thực sự mệt mỏi. Tôi cảm thấy như toàn thân mềm nhũn và không còn chút sức lực nào.

Tôi nhớ lại cảm giác tuyệt vời khi được Đại hoàng liếm vừa rồi. Không biết qua bao lâu, tôi cảm thấy cánh cửa lại bị nhẹ nhàng đẩy ra. Tôi ngẩng đầu nhìn về phía cửa, bóng dáng của Đại Hoàng lại lẩn vào trong bóng tối. Sau đó nó ấn vào tay nắm cửa và nhẹ nhàng đóng cửa lại. Cảnh tượng này thật kỳ lạ. Nó không cư xử như một con chó. Đối với tôi nó giống như hành vi của một người hơn. 

Sau đó Đại Hoàng lại nhảy lên giường nằm vào trong tôi, chỉ cách tôi một lớp chăn. Nó có vẻ không hài lòng khi bị ngăn cách bởi một lớp chăn bông với tôi, liền chui vào chăn, sau đó xoay người trong chăn nằm cạnh tôi, cằm vẫn tựa vào cánh tay tôi. 

"Đại Hoàng, sao hôm nay anh lại cảm thấy kỳ lạ với tôi vậy? Tôi cảm thấy anh không còn là Đại Hoàng ngày xưa nữa. Chẳng lẽ anh bị ma quỷ ám rồi sao?"

Nói đến đây, tôi cảm thấy hơi rùng mình, cơ thể không khỏi run lên. Tôi vội nhấn công tắc đầu giường để bật đèn.

"Ồ ồ." Big Yellow sủa nhẹ nhàng. Nó đang nói với tôi phải không?

"Tại sao vừa rồi cậu lại lẻn ra ngoài?" Tôi hỏi.

Đại Hoàng không trả lời. À, tôi tưởng nó không nói được và không trả lời được câu hỏi phức tạp mà tôi vừa hỏi. Nó chỉ có thể trả lời câu hỏi “có” hoặc “không” của tôi nên tôi hỏi lại: “Sau khi mẹ xuống nhà có xuống chuồng xem con có ở đó không?”

Dahuang ngẩng đầu lên và liếm mặt tôi.

Tôi không tập trung vào câu hỏi không cho phép nó liếm mặt mình. Câu trả lời này làm tôi sốc. Mẹ tôi vừa rồi không nói gì, nhưng thực ra, chẳng lẽ mẹ đã nghi ngờ Đại hoàng vào phòng tôi rồi sao? 

Phải một lúc lâu tôi mới định thần lại, thấp giọng hỏi: “Đã lâu rồi mẹ và con chưa làm chuyện như vậy phải không?”

Lần này, phải rất lâu sau Đại hoàng mới liếm mặt tôi lần nữa rồi kêu lên "A woo". Đây là loại câu trả lời gì vậy? 

“Vậy lần đầu tiên anh làm chuyện đó với mẹ anh, cũng là lúc nửa đêm anh lẻn vào phòng bà ấy, sau đó làm với mẹ tôi giống như anh đã làm với tôi khi tôi đang ngủ phải không?”

Tôi có chút ảo tưởng, hy vọng không phải mẹ tôi chủ động.

"Ồ ồ." Dahuang ngay lập tức hét lên. 

"Vậy tại sao anh lại lẻn vào phòng tôi lúc nửa đêm và làm điều đó với tôi?" 

Nói xong, hắn ý thức được Đại Hoàng không trả lời được vấn đề này, liền bổ sung thêm: "Ngươi cũng muốn đối với ta như ngươi đã làm với mẹ ngươi sao?"

Lần này Dahuang không trả lời tôi, anh ấy chỉ chui vào chăn, sau đó vùi đầu vào vùng kín của tôi và bắt đầu liếm tôi.

"A... ừ... ừ... ừ..." Tôi lập tức bị nó liếm, không khỏi rên rỉ. Tôi vội đưa tay che miệng lại, ngăn chặn tiếng rên rỉ trong cổ họng.

Cây đại hoàng đã liếm tôi khoảng chục lần và tôi rất xúc động trước những cú liếm của nó. Sau đó nó nằm trên người tôi. Tôi cảm thấy quy đầu nóng bỏng của nó chạm vào vùng kín của tôi, rồi nó tiếp tục tìm kiếm lối vào. Tôi vui mừng đến mức quên mất lời mẹ vừa nói là không được làm những việc như vậy. Tôi chủ động đưa tay nắm lấy dương vật của Đại hoàng rồi chỉ vào lỗ âm đạo của mình.

Đại Hoàng nhẹ nhàng dùng lực, quy đầu nhét vào trong lỗ. Sau đó, tôi cảm thấy phần thân dưới đau dữ dội và tôi nhanh chóng kêu lên để dừng lại. 

"Không, đau quá! Dừng lại nhanh đi." Tôi ôm chặt Đại Hoàng để ngăn nó tiếp tục xâm nhập. 

Dahuang ngoan ngoãn ngừng đẩy, sau đó anh ấy thò đầu vào bộ đồ ngủ của tôi và bắt đầu đẩy mạnh. Tôi nhanh chóng cởi cúc bộ đồ ngủ của mình, sau đó Dahuang bắt đầu liếm bộ ngực kém đầy đặn của tôi. Liếm ở đây có thoải mái không?

"Ư... ừ... ừ..." Tôi không khỏi rên rỉ khi nó liếm tôi, sau đó tôi cảm thấy dương vật của Dahuang từ từ xé toạc cơ thể tôi và ép vào bên trong. Cảm giác như phía dưới mình không có cái lỗ nào mà lại bị nó xé toạc ra một cái lỗ. 

"Rít--" Cơn đau lại ập đến với tôi, và cuối cùng cơn đau đã vượt qua khoái cảm mà nó mang lại cho tôi khi liếm ngực. Tôi đau đến rơi nước mắt nhưng lại không dám khóc thành tiếng. Tôi chỉ có thể ngậm chặt miệng để kìm nén cơn đau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Mất trinh

Nhìn thấy cô chủ nhỏ Lulu đang khóc đau đớn, tôi nhanh chóng ngừng đưa cô ấy vào trong. 

Tôi nhẹ nhàng đặt lên người cậu chủ nhỏ Lulu, sau đó cúi đầu, lè lưỡi liếm nước mắt trên mặt cậu chủ nhỏ trước, sau đó đi xuống nhẹ nhàng liếm cái miệng anh đào đầy cám dỗ của cậu chủ nhỏ. 

Lưỡi tôi vừa chạm vào đôi môi nóng bỏng của cô chủ nhỏ, cô lập tức quay đầu né tránh, nhưng tôi cũng không định cứ như vậy bỏ cuộc mà tiếp tục đuổi theo miệng cô. Sau đó cô chủ nhỏ lại quay đầu sang bên phải, lưỡi tôi tiếp tục đuổi theo miệng cô như hình bóng. 

Sau nhiều lần tung tăng như vậy, cô chủ nhỏ cuối cùng cũng chấp nhận số phận của mình. Cô mím chặt môi để cho lưỡi tôi liếm láp trêu đùa môi cô, không đáp cũng không tránh. 

Điều này rõ ràng là chưa đủ, tôi không tin rằng mình không thể cạy cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy ra, nên tôi duỗi chân trước bên trái của mình ra, ấn vào núm vú bên phải kém đầy đặn của cô ấy, rồi nhẹ nhàng xoa bóp thật mạnh. 

"A..." Tiểu thiếu gia cuối cùng cũng mở miệng, tôi lập tức nhân cơ hội, trực tiếp đưa lưỡi vào trong miệng cô ấy. 

"Ừm-" Cô chủ nhỏ lập tức quay đầu lại, cố gắng lấy lưỡi của tôi ra khỏi miệng.

Tất nhiên tôi sẽ không để cô ấy có được thứ cô ấy muốn. Nếu cô ấy đi bên trái, tôi sẽ đi bên trái. Nếu cô ấy đi bên phải thì tôi sẽ đi bên phải. Dù thế nào đi nữa, lưỡi của tôi sẽ không bao giờ rời khỏi cái miệng nhỏ bé của cô ấy. 

"Bệ hạ, xin đừng..." Tiểu chủ nhân không mạch lạc cầu xin tha thứ, giọng điệu thay đổi, trong mắt tràn đầy ủy khuất. 

Này, cậu chủ nhỏ ghét tôi như một con chó. Làm tình là một bản năng sinh lý. Cô không thể từ chối ham muốn của cơ thể mình, nhưng hôn là một sự hấp dẫn tâm lý nên cô từ chối theo bản năng. 

Tôi tăng thêm sức mạnh và liên tục dùng bàn chân xoa xoa núm vú cỡ hạt đậu của cô ấy. Dần dần, núm vú to bằng hạt đậu trên ngực cậu chủ nhỏ trở nên cứng cáp. Cùng lúc đó, động tác xoay người của cô ấy chậm lại, hơi thở trở nên gấp gáp, hơi thở nóng ẩm phả vào chóp mũi tôi, mang theo mùi thơm đặc trưng của con gái khiến tôi say mê. 

Chẳng mấy chốc, cô chủ nhỏ không quay đầu lại mà chỉ để lưỡi tôi quanh quẩn trong miệng mà không đáp lại. 

Lúc này, đôi mắt cô trống rỗng và mờ mịt, chẳng mấy chốc, nước mắt cô đã trào ra, chảy xuống hai bên má xuống gối. 

Lần này tôi không liếm nước mắt trên má cô vì sợ lưỡi tôi rời khỏi miệng cô sẽ khó vào lại được. 

Tôi buông núm vú của tiểu chủ nhân ra, dùng hai chân trước ôm lấy eo tiểu chủ nhân, sau đó hơi nâng phần thân dưới lên để dương vật lộ ra một chút, rồi nhẹ nhàng đâm vào phần thân dưới, giữ cho nó không làm cô ấy đau, nhưng lại để cô ấy cảm nhận được khoái cảm khi bị xâm nhập. Quả nhiên chiêu này có tác dụng tốt, tiểu chủ nhân phản ứng rất nhanh. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm..." Cậu chủ nhỏ bị những động tác đẩy nhẹ của tôi làm cho thở gấp, và từ hơi thở của cậu ấy phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát. 

Chẳng bao lâu, cô chủ nhỏ đưa tay ra, ôm đầu tôi rồi bắt đầu đáp lại “nụ hôn” của tôi. Cô ấy cố gắng nhẹ nhàng mút lưỡi tôi. Cảm giác siêu sảng khoái khiến tôi như đang ở trên mây, không khỏi tiến sâu hơn một chút. 

“A——” Cậu chủ nhỏ vô thức cắn vào lưỡi tôi đau đớn. 

“Xì…” Đau đến mức tôi không nhịn được kêu lên đau đớn, nhưng lại không dám phản ứng dữ dội. Tôi sợ răng nanh sắc nhọn của mình sẽ làm tổn thương cậu chủ nhỏ nên nhanh chóng rút dương vật ra một chút. 

Hai giây sau, có lẽ vì nỗi đau xé lòng của cậu chủ nhỏ cuối cùng cũng lắng xuống, cuối cùng cô cũng buông răng ra. 

Có lẽ cơn đau vừa rồi đã khôi phục lại sự tỉnh táo trong đầu cô ấy, và cô ấy bắt đầu chống cự, cố gắng lấy lưỡi của tôi ra khỏi miệng. 

Vì vậy, tôi tiếp tục di chuyển phần thân dưới của mình một chút, giữ nó trong phạm vi không làm tổn thương cô ấy và đâm vào và ra một cách nhanh chóng. Hai chân trước trên eo cô cũng ôm chặt cô hết mức, mang lại cho cô cảm giác an toàn khi được ôm và chăm sóc. 

Hơn mười giây sau, tiểu cô chủ lại một lần nữa đắm chìm trong khoái cảm tột đỉnh. Lần này cuối cùng cô ấy cũng gạt bỏ mọi lo lắng, phản hồi tích cực với tôi và tiếp tục mút lưỡi tôi. Cử động của cô ấy rất giật, và răng của cô ấy luôn vô tình chạm vào lưỡi tôi, nhưng tôi thích sự giật cục của cô ấy. 

Tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi lưỡi mình bị hút, cảm nhận lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cậu chủ nhỏ làm ướt lớp lông mềm mại ở đầu dương vật, tôi cảm thấy đã đến lúc nên tôi từ từ đẩy sâu động tác đẩy của mình. 

Khi tôi nhìn thấy cậu chủ nhỏ cau mày hoặc cắm móng tay vào da thịt tôi, dương vật của tôi sẽ rút ra một chút, vân vân. Sau hai phút, toàn bộ dương vật của tôi cuối cùng cũng được đưa vào cơ thể cậu chủ nhỏ của tôi. Ngay cả phần nhỏ có lông mềm ở đầu dương vật của tôi cũng bị chôn vùi trong âm hộ chật hẹp của cậu chủ nhỏ. 

Tôi ngẩng đầu lên, miễn cưỡng dùng lưỡi rời khỏi miệng cậu chủ nhỏ. Sau đó tôi dùng hai chân trước buông eo cậu chủ nhỏ ra và đỡ chúng ở hai bên cơ thể cậu chủ nhỏ. Sau đó tôi nâng phần thân trên của mình lên và bắt đầu di chuyển phần thân dưới một cách nhịp nhàng. 

Cô chủ nhỏ quá phấn khích trước hành động của tôi đến nỗi hai tay nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay bị dùng lực đã mất màu. 

Cùng lúc đó, cô ấy vẫn đang vặn vẹo eo, lắc đầu một cách tuyệt vọng và phát ra những tiếng rên rỉ khiến tôi ngây ngất. Sau đó, khi thấy giọng mình quá lớn, cô sẽ nới lỏng ga trải giường rồi lấy tay che miệng. Kết quả là, những tiếng rên rỉ của cô ấy sẽ thoát ra từ lỗ mũi, kiểu khiến đàn ông...

À không, chính tiếng rên rỉ của con chó đực đã khiến máu nó sôi lên, khiến tôi không khỏi tăng tốc độ và cường độ thúc đẩy hết lần này đến lần khác. 

Chẳng mấy chốc, trán, ngực, bụng dưới và toàn thân của cậu chủ nhỏ đều lấm tấm mồ hôi. Không những thế, tóc cô còn ướt đẫm. Một sợi tóc bị mồ hôi thơm của cô dính vào đôi má thanh tú của anh. 

Vẻ ngoài và dáng người của cậu chủ nhỏ vẫn có chút xanh xao, nhưng lúc này lại có một sức quyến rũ khó tả và sự quyến rũ khó tả. 

Má cô ấy đỏ bừng, hơi thở nặng nề, bộ ngực tuy không đầy đặn nhưng rất săn chắc đang rung chuyển lên xuống nhịp nhàng dưới những cú đẩy bạo lực của tôi. Tất cả những điều này khiến tôi muốn dừng lại. 

Lần nào cậu chủ nhỏ cũng sợ tiếng hét của mình quá lớn sẽ đánh thức mẹ nên liền bịt chặt miệng lại. Ngay sau đó, cô thở dốc và phải thả tay ra che miệng, trong miệng lại lập tức phát ra một tiếng rên the thé. , Bất cứ khi nào điều này xảy ra, tôi sẽ sợ hãi không ngừng đẩy, bởi vì nếu tôi tiếp tục đẩy, tiếng rên rỉ của cô ấy chắc chắn sẽ đánh thức mẹ cô ấy, cho dù mẹ cô ấy có bị tôi đụ ít nhất sáu bảy lần một đêm, cô ấy chắc chắn sẽ bị đánh thức.

Bằng cách này, các lực đẩy lặp đi lặp lại và các khoảng dừng ngắn xen kẽ với nhau. Dương vật của tôi đã cắm sâu vào cơ thể cậu chủ nhỏ. Sau khi sờ nắn thành âm đạo của tiểu chủ nhân ít nhất năm lần, cuối cùng tôi không kiềm chế được mà phun ra ngoài. Tất cả tinh hoa của cuộc đời tôi đều được phóng ra trong cơ thể cậu chủ nhỏ. 

"Hừ..." Tiểu thiếu gia yếu ớt buông tay ra, ga trải giường dưới người đã bị cô kéo thành một mớ hỗn độn. 

Lúc này, tôi có thể cảm nhận được thân thể của cậu chủ nhỏ mềm mại như sợi mì. Trong gần một giờ qua, cậu chủ nhỏ đã được tôi đạt cực khoái ít nhất năm lần. 

Tôi đoán ngày mai cậu chủ nhỏ có thể không đi được, tôi không khỏi tự trách mình. Đây là lần đầu tiên đối với cậu chủ nhỏ. Có vẻ như tôi đã đi quá xa nhưng tôi không thể cưỡng lại được. Cô ấy quá quyến rũ, thực sự quá quyến rũ, quyến rũ hơn bất kỳ người phụ nữ nào tôi từng chơi cùng. Cô ấy thực sự khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. 

Hồi lâu, cuối cùng tiểu chủ nhân cũng tỉnh táo lại. Cô vội che mặt lại, khe khẽ kêu lên: “Đều là lỗi của anh, ô ô ô... Tôi không còn là cô gái ngoan nữa, ô ô... sao ông không lấy thứ bẩn thỉu đó của mình ra đi, ô ô ô... Đại Hoàng, ô ô... lỡ như tôi có thai thì sao? Tôi hận ông, Đại Hoàng, tôi ghét ông, ô ô ô..."

Tôi cúi xuống và dùng tay mình liếm mu bàn tay của cô ấy. Tôi không nhịn được, không thể nói, nếu không tôi nhất định sẽ nói với cô ấy, tuy rằng lúc này tôi không muốn rút ra khỏi cơ thể cô ấy, nhưng cho dù có muốn thì lúc này tôi cũng không thể rút ra được. 

Bởi vì âm đạo của cô ấy vốn đã rất chật nên quả bóng ở đầu dương vật của tôi bị âm hộ tuyệt vời của cô ấy khóa chặt bên trong. 

Ngoài ra, nếu có thể nói được, tôi sẽ nói với cô ấy rằng con người và loài chó không thể mang thai nên không cần phải lo lắng về việc có thai, mặc dù tôi không hiểu tại sao. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Tôi ghét bạn...wuwu..." Giọng của cô chủ nhỏ dần dần nhỏ lại, và sau đó, cô hơi ngáy từ chóp mũi. Cô ấy thực sự là một cô chủ nhỏ dễ thương khiến con chó phải thương hại cô ấy. Cô ấy thực sự đã khóc và ngủ thiếp đi. 

Tôi không khỏi cảm thấy thương hại, lần sau tôi phải kiềm chế bản thân. Dù sao thì cậu chủ nhỏ vẫn còn trẻ, không thể chịu được một trận đòn như vậy của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Phần dưới sưng lên

Khi phần thân dưới của Đại hoàng run lên từng hồi, tôi có thể cảm thấy dường như nó cuối cùng đã xuất tinh. 

Bởi vì tôi cảm thấy một dòng chất lỏng nóng chảy vào sâu trong âm đạo của mình. Sau đó, cảm giác nóng bức nhanh chóng biến thành một dòng điện, lập tức chạy qua bụng dưới, qua tứ chi và cuối cùng xâm nhập vào tim tôi. 

Tôi không khỏi ôm chặt lấy cơ thể Đại Hoàng, ước gì có thể cọ xát nó vào cơ thể mình, khiến nó trở thành một bộ phận trong cơ thể tôi. 

Sau một thời gian dài, cảm giác tuyệt vời đó cuối cùng cũng biến mất. 

Tiếp theo là sự xấu hổ, bất đắc dĩ, buồn bã, buồn bã, tuyệt vọng, đau đớn và những cảm giác và cảm xúc tiêu cực không mấy đẹp đẽ khác. Tóm lại, đó là một cảm giác xấu hổ vô cùng mãnh liệt và một cảm giác đau đớn vô cùng mãnh liệt. 

Tôi cảm thấy xấu hổ về hành vi của mình ngay cả sau khi thủ dâm, nhưng tối nay, tôi thực sự đã làm một việc vô liêm sỉ như vậy với một con chó, khiến tôi cảm thấy xấu hổ và tuyệt vọng vô tận. Tôi cảm thấy một cơn đau nhẹ như bị dao đâm vào tim. Tôi không kìm được nước mắt trào ra như nước lũ vỡ đập, chảy tự do trên má. 

Lúc này, so với cơn đau phi vật chất như dao đâm trong lòng, cơn đau rát từ phần dưới cơ thể của tôi chân thực hơn, dữ dội hơn và dữ dội hơn rất nhiều. 

Nó thực sự rất đau. Rõ ràng là tôi không cảm thấy đau khi làm điều đó, vậy tại sao bây giờ lại đau đến thế? Nó thật nóng và đau đớn. Đau đến mức tôi không thể ngừng khóc. 

"Đều là lỗi của ngươi, wu wu... Ta không còn là cô gái ngoan nữa, wu wu... Sao ngươi không lấy thứ bẩn thỉu đó của ngươi ra đi, wu wu... Đại Hoàng, wu wu... Lỡ như tôi có thai thì sao? Ta hận ngươi, Đại Hoàng, ta hận ngươi, wu ..."

Khi tôi nghĩ đến việc nó xuất tinh vào bên trong tôi, tôi lập tức bắt đầu lo lắng. Nếu tôi có thai thì sao? 

Khi mẹ tôi phát hiện bụng tôi ngày càng to, mẹ nhất định sẽ mách bố tôi. Cha tôi chắc chắn sẽ treo cổ tôi và đánh tôi đến chết. Sau đó, nếu tôi không bị đánh chết, mẹ nhất định sẽ đưa tôi vào bệnh viện phá thai. Kết quả là bác sĩ đã lấy ra một phôi thai chó con từ trong bụng tôi...

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi kêu lên: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Tôi ghét bạn...wuwu..." Khi tôi khóc, tôi cảm thấy một cơn buồn ngủ ập đến, rồi tôi vô tình chìm vào giấc ngủ. 

Không biết qua bao lâu, tôi bị tiếng nức nở của chính mình đánh thức, sau đó tôi phát hiện ra thứ đại hoàng vẫn còn ở trong cơ thể tôi, vẫn nằm trên người tôi, nhưng nó dùng tứ chi đỡ cơ thể và không đè lên tôi. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy Dahuang thực sự rất quan tâm và thấu hiểu bản chất con người. Sau đó tôi cảm thấy chuyện xảy ra tối nay không thể hoàn toàn đổ lỗi cho Dahuang. Tôi cũng có lỗi. Tôi không kịp thời ngăn cản, nếu không tôi đã không dần dần chìm vào, cuối cùng bị Đại Hoàng bắt đi. 

Tôi vươn tay ôm lấy Đại Hoàng, áp cơ thể anh ấy vào người tôi rồi thì thầm: "Xin lỗi Đại Hoàng, đó là lỗi của tôi. Tôi không phải là một cô gái ngoan. Chính sự vô liêm sỉ của tôi đã không ngăn cản được anh."

Vừa nói, nước mắt tôi vừa chảy ra một cách khó chịu. 

Đại hoàng lập tức thè cái lưỡi to ra liếm nước mắt trên mặt tôi. 

"Đại Hoàng, lỡ như tôi có thai thì sao?" Tôi nói với tiếng nức nở và lo lắng. 

"Ah woo——" Tôi được đáp lại bằng tiếng gọi nhẹ nhàng của Dahuang. 

"A? Ý cậu là tôi không thể mang thai à?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

Đại Hoàng lè lưỡi liếm mặt tôi. 

"Nhưng cậu đã đặt... thứ đó của cậu vào trong tôi." Tôi nhỏ giọng mắng. 

"À ừ——"

“Nếu tôi có thai thì sao?” Tôi vẫn lo lắng về việc có thai. 

Tôi đã mười sáu tuổi rồi, tôi không phải là loại cô bé ngu dốt cho rằng chỉ cần nắm tay là có thai, cũng không nghĩ rằng chỉ cần nằm chung giường và ngủ là sẽ có thai. Tôi biết rằng chỉ khi người đàn ông xuất tinh vào bên trong người phụ nữ thì cô ấy mới có thai. 

“A ô——” Đại Hoàng lại gọi. 

Không biết làm sao có thể chắc chắn như vậy nên tôi thầm quyết định ngày mai tan trường sẽ đến hiệu thuốc mua hai viên thuốc tránh thai khẩn cấp. Nhưng khi nghĩ đến việc đến hiệu thuốc để mua thứ đó, tôi lại bắt đầu thấy khó khăn. Điều này khiến tôi phải nói điều gì đó. Tôi mới mười sáu tuổi, nhìn thoáng qua là có thể biết tôi chỉ là học sinh cấp hai. Càng nghĩ càng cảm thấy mình không đủ dũng khí để đi vào hiệu thuốc. 

Chúng ta nên làm gì? 

"Đại Hoàng, ta thật sự không có thai sao? Ngươi không thể lừa ta, nếu không ta sẽ chết, ta sẽ bị cha ta đánh chết. Thật sự, ta sẽ không lừa ngươi."

Đại hoàng lập tức liếm mặt tôi lần nữa và nhìn vào mắt tôi bằng đôi mắt của con người. Đôi mắt của nó dường như có thể nói được. Không thể giải thích được, tôi thực sự đã tin vào điều đó. 

Chúng ta hãy đợi đến ngày mai. Có lẽ tôi có thể sử dụng máy tính của bố tôi để kiểm tra trực tuyến. Có lẽ ai đó trên Internet đã hỏi một câu hỏi như vậy. 

Nghĩ như vậy, trái tim bồn chồn của tôi dần dần thư giãn. Sau đó, một cơn buồn ngủ ập đến và tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Đến sáng, khi trở mình, tôi lại bị đánh thức bởi cơn đau rát ở phần dưới cơ thể. Khi tỉnh dậy, tôi thấy Đại hoàng đã rơi khỏi người tôi và nằm cạnh tôi. Nó dường như cảm nhận được ánh nhìn của tôi và mở mắt ra ngay lập tức. Tôi không biết nó đang ngủ và tỉnh táo hay nó chưa bao giờ ngủ. 

Tôi bất đắc dĩ nở một nụ cười cay đắng, sau đó Đại hoàng lại thè cái lưỡi to của nó ra, liếm mặt tôi hai cái rồi ngoan ngoãn nằm trên giường từ từ nhắm mắt lại. 

Tại sao trước đây tôi chưa bao giờ nhận ra rằng cây đại hoàng của mình lại thông minh đến thế? 

Tôi dựa sát vào Đại Hoàng, sau đó duỗi tay ôm nó vào lòng, nhắm mắt tiếp tục ngủ. 

Buổi sáng, tôi bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa của mẹ. Sau khi tỉnh dậy, tôi lập tức lo lắng nhìn xung quanh. Không có hình bóng của Đại hoàng trên giường. Tôi nhoài người ra và nhìn vào gầm giường một cách khó chịu. May mắn thay, Đại hoàng chắc hẳn đã lặng lẽ lẻn ra ngoài trước khi mẹ tôi tỉnh dậy. 

"Mẹ ơi, cho con ngủ thêm năm phút nữa nhé." Tôi nói một cách quyến rũ. 

"Không được, đã sáu giờ rưỡi rồi, nếu không dậy sẽ trễ. Mau dậy ngay đi. Nếu trong vòng năm phút mà cậu không dậy, tôi sẽ vào vén chăn cho cậu."

Tôi miễn cưỡng ngồi dậy. Giây tiếp theo, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể đau rát. Tôi không khỏi nhăn mặt vì đau.

Tôi cúi đầu xuống và nhìn. Phần thân dưới của tôi đã đỏ và sưng tấy, trên ga trải giường vẫn còn vết máu và vết ướt. 

Tôi nhanh chóng chịu đựng cơn đau đứng dậy, kéo ga trải giường ra, ngẫu nhiên cuộn thành một quả bóng rồi vội vàng mặc quần áo, sau đó lấy ga trải giường bẩn và bộ quần áo bẩn tôi đã cởi hôm qua rồi đi về phía cửa phòng. 

Mỗi bước đi, tôi đều cảm thấy phần dưới cơ thể đau rát. Khi bước đến cửa phòng, tôi đã toát mồ hôi vì đau trên trán. 

Tôi cố chịu đựng cơn đau và đi xuống cầu thang. Khi mẹ không để ý, tôi lẻn vào phòng tắm rồi nhét ga trải giường và quần áo vào máy giặt. Sau đó tôi đổ ngay lượng bột giặt vào gấp đôi, bật máy và đặt thời gian giặt lâu nhất. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, trái tim treo lơ lửng của tôi cuối cùng đã quay trở lại dạ dày. 

Tôi cố chịu đựng cơn đau vội vàng tắm rửa, rồi khi mẹ không để ý, tôi đau đớn bước về phía nhà hàng. Kết quả là tôi bị mẹ từ trong bếp đi ra tông vào.

"Lulu, cậu bị sao vậy?" Mẹ nhìn dáng đi kỳ lạ của tôi và nghi ngờ hỏi.

"Có lẽ tôi đang trong kỳ kinh nguyệt, bụng tôi đau quá." Tôi nhanh chóng che bụng và tỏ ra đau đớn trong quần áo.

Tôi thực sự đã trở nên tồi tệ. Những lời nói dối thoát ra khỏi miệng tôi mà không hề suy nghĩ. 

Mẹ nhanh chóng bước hai bước và đặt chiếc đĩa trên tay lên bàn ăn, rồi bước tới đỡ tôi ngồi vào bàn ăn. 

"Ta chưa từng thấy ngươi đau đớn như vậy, lần này là chuyện gì xảy ra? Hôm nay ngươi tại sao không nghỉ một ngày, ở nhà nghỉ ngơi."

"Điều đó có ổn không?"

Tôi hỏi, giả vờ do dự, nhưng thực ra tôi đã vui rồi. Nếu tôi đến trường như thế này, chắc chắn thầy cô và các bạn trong lớp sẽ nhận thấy có điều gì đó không ổn. Trước đây, khi tôi đang ngồi trong khuôn viên trường trò chuyện với các bạn cùng lớp, nếu họ tình cờ nhìn thấy một bạn nữ cùng lớp đi bộ kỳ lạ, họ sẽ luôn thì thầm rằng cô ấy chắc chắn vừa bị một người đàn ông đụ. 

"Sao thế? Nhìn con đi. Con đau đến đổ mồ hôi. Con nên ăn sáng nhanh đi. Ăn sáng xong hãy lên lầu nghỉ ngơi. Mẹ sẽ gọi con xin nghỉ phép."

Nói xong, mẹ tôi đứng dậy và đi về phía máy lẻ điện thoại trong phòng khách. 

Đúng lúc này, Dahuang từ ngoài nhà bước vào, rồi đi thẳng về phía tôi. 

Tôi lập tức trở nên căng thẳng, sợ rằng nó sẽ làm điều gì không đứng đắn. 

Dahuang bước đến gần tôi, sau đó chui xuống gầm bàn và nằm xuống, rồi tựa đầu vào chân tôi. 

May mắn thay, nó không làm điều gì thiếu văn minh, cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Làm việc chăm chỉ mỗi đêm

Đầu óc tôi vẫn còn trong tình trạng ngừng hoạt động, bởi vì sáng sớm hôm nay tôi đã lẻn ra khỏi phòng cậu chủ nhỏ. Sau khi ra khỏi nhà, trong ánh sáng sớm mai, khung cảnh trước mắt tôi có cảm giác rất quen thuộc. 

Tôi quay đầu nhìn trái nhìn phải, rồi chạy xa hơn một chút, từ bên đường nhìn vào ngôi nhà, rồi tôi choáng váng, choáng váng. 

Vì đây là nhà ở quê tôi nên phải thế, không thể không được. 

Nói đúng ra thì đó hẳn là ngôi nhà ở quê tôi hơn chục năm trước. Hồi đó ở quê tôi chưa có hàng rào quanh nhà. Bên phải nhà tôi là nhà Trần Khải, bên trái là nhà chú Lý. 

Nhưng...

Đợi đã, tại sao tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn? 

Tên cậu chủ nhỏ là Lulu, cô ấy trông hơi giống chị gái tôi. Đây...

Làm sao điều đó có thể được? 

Có lẽ nào tôi đã du hành đến một thế giới song song khác? 

Trên máy bay này, em gái tôi không chết? 

Nếu đúng như vậy, chẳng phải tôi đã đụ chính em gái mình sao? 

Ôi chúa ơi...

Tôi không chỉ đụ em gái mình mà còn đụ mẹ ruột của mình. Tôi cảm thấy như...

Chà, tôi có cảm giác như toàn bộ con chó đang lộn xộn trong gió. 

tôi phải làm gì? Đây là hành vi loạn luân và nổi loạn của một loài động vật. Tôi không phải là một con vật vô lương tâm như Trần Khải. Làm thế nào tôi có thể làm một điều như vậy? 

Có phải do khu vực gần nhà tôi có phong thủy xấu? Tại sao không chỉ có một con thú như Trần Khải xuất hiện, mà bây giờ ngay cả tôi cũng đã trở thành một con thú, từ thể xác đến tinh thần, tôi đều là một con thú. 

Cả buổi sáng tôi loay hoay, tôi phải làm sao đây? 

Rõ ràng là sai lầm khi tiếp tục như thế này. Nếu tôi ở trong ngôi nhà này thì em gái tôi sẽ ổn thôi. Nếu tôi không chủ động khiêu khích cô ấy, có lẽ cô ấy cũng sẽ không chủ động làm chuyện như vậy với tôi. 

Nhưng mẹ tôi nhất định sẽ đưa tôi vào phòng ngủ khi bố tôi không có ở nhà, rồi cho tôi nằm ngửa mà đụ bà. 

Nhưng tôi không thể chịu được việc phải rời đi. Họ đều là gia đình của tôi. Bố mẹ tôi ly hôn khi tôi còn học trung học cơ sở. Kể từ đó, tôi hiếm khi gặp mẹ mỗi tháng một lần. Hơn nữa, kể từ khi mẹ ly hôn với bố tôi, mẹ dường như đã thay đổi toàn bộ con người, trở nên uể oải và chán nản. 

Em gái tôi là nỗi đau vĩnh viễn trong trái tim tôi. Ở một không gian khác, tôi đã giết cô ấy. May mắn thay, cô ấy vẫn còn sống ở không gian này, nên dù thế nào đi nữa tôi cũng không đành lòng rời đi như thế này. 

Hơn nữa, tôi có thể đi đâu? Trở thành một con chó đi lạc? Biết đâu một ngày nào đó, một tên trộm chó sẽ dùng súng thổi đánh anh ta, rồi trở thành món lẩu thịt chó trên bàn khách của khách sạn. 

Nhân tiện, khi tôi học cấp hai, con chó lớn màu vàng tên là Wangcai mà tôi nuôi có mối liên hệ nào với con chó lớn màu vàng mà tôi sở hữu xuyên thời gian và không gian không? 

Phải chăng một số điều tinh tế của hai mặt phẳng này là sự trùng hợp ngẫu nhiên như vậy? 

Vậy tôi còn tồn tại ở cõi này không? 

Nghĩ đến đây, tôi vội chạy ngược vào nhà, rồi chạy nhanh lên lầu sang phòng đối diện Lulu. Tôi đã xác nhận rằng không có ai trong phòng mà không mở cửa. Đây là một cảm giác tuyệt vời. 

Nhưng tôi vẫn duỗi chân ra ấn vào tay nắm cửa và mở cửa. 

Căn phòng được dọn dẹp gọn gàng và tràn ngập mùi gỗ đàn hương thoang thoảng. 

Cho dù đó là vô số tấm áp phích của người nổi tiếng trên tường hay chiếc giường đơn, bàn học, đèn và tủ sách, mọi thứ vẫn như hồi ức của tôi khi còn học cấp hai. 

Mọi thứ trong phòng đều không tì vết, có vẻ như được dọn dẹp thường xuyên. 

Chẳng mấy chốc, ánh mắt tôi bị thu hút bởi một bức ảnh trên bàn từ thời tôi còn học cấp hai. Đó là một khuôn mặt trẻ như vậy. Đợi đã, tại sao phía trước bức ảnh lại có hai chân nến và một lư hương? 

Đó có phải là một bức chân dung? 

Phải chăng tôi trên chiếc máy bay này đã chết do một tai nạn nào đó? 

Tôi không thể không đoán điều này. 

Lúc này, tôi cảm nhận được âm thanh của bà chủ nhà... à, mẹ tôi từ dưới lầu đứng dậy. 

Vì thế tôi nhanh chóng ra khỏi phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại, rồi lặng lẽ đi xuống cầu thang đi ra ngoài rồi trở lại chuồng chó của mình. 

Sau khi mẹ tôi đứng dậy, đầu tiên mẹ đi vào phòng tắm, sau đó tôi nghe thấy tiếng nước xối vào tai. Quả nhiên, chó cũng có ưu điểm của chó. Dù ở rất xa nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng mẹ tè. 

Chẳng mấy chốc, tiếng mẹ rửa mặt và đánh răng vang lên từ phòng tắm. 

"Đại Hoàng, tới đây." Lúc này tôi nghe thấy giọng mẹ. Sau vài giây, tôi nhận ra rằng mẹ tôi đang gọi tôi. 

Mẹ, mẹ sẽ không muốn làm chuyện đó với con vào sáng sớm đâu, phải không? 

Nhưng vì cô ấy đã gọi cho tôi, tôi không còn cách nào khác ngoài giận dữ ra khỏi chuồng chó sạch sẽ, cải trang thành một con chó và chạy lon ton vào phòng tắm. 

May mắn thay, mẹ tôi ăn mặc chỉnh tề nên không như tôi nghĩ. 

Tôi thấy mẹ tôi cầm bàn chải đánh răng có kem đánh răng trên tay, rồi mẹ ngồi xổm xuống trước mặt tôi. Cô ấy - cô ấy có muốn đánh răng cho tôi không? 

"Nào, Đại Hoàng, ngoan ngoãn há miệng ra, đừng thè cái lưỡi to lớn đó ra, ngoan ngoãn nghe lời đi."

Tôi thực sự không ngờ rằng một người mẹ gần bốn mươi tuổi lại dễ thương đến thế, cảm giác như một cô gái trẻ đang trong độ tuổi thanh xuân. 

Tôi đành phải ngoan ngoãn mở miệng để mẹ đánh răng. Sau khi đánh răng cho tôi xong, cô ấy ra lệnh cho tôi cho miệng vào chậu và súc miệng. Có vẻ như mẹ tôi và Dahuang đã có mối quan hệ nam nữ không phù hợp này trong hơn một hoặc hai ngày. 

Rõ ràng là người mẹ thường xuyên đánh răng cho Đại hoàng, còn bà chủ nhà thì đánh răng cho con chó đực ở nhà. Điều này không tiết lộ điều gì sao? 

Thực ra bố chưa bao giờ để ý đến điều đó. Tôi phải nói rằng anh ấy thực sự rất chậm. 

Tuy nhiên, ở một không gian khác, bố tôi dường như sắp phát hiện ra vào lúc này phải không? Có vẻ như sau này tôi phải cẩn thận hơn khi quan hệ với mẹ, nhưng tôi không được để bố phát hiện. 

Giây tiếp theo, tôi sợ hãi bởi chính suy nghĩ của mình. Trước mặt tôi là mẹ tôi. Làm sao tôi có thể nghĩ như thế này được? Lẽ ra tôi nên từ chối quan hệ tình dục với mẹ tôi lần nữa. 

Tuy nhiên, có vẻ như quyền quyết định không còn nằm trong tay tôi nữa. Nếu mẹ tôi cởi trần và để tôi đụ bà mà tôi không muốn, liệu bà có tức giận và bán tôi cho người buôn chó không? 

Hay nói dối bố rằng mình gặp rắc rối, rồi yêu cầu ông giết tôi rồi đem hầm cho cả nhà? 

Quên đi, suy nghĩ nhiều cũng vô ích, chỉ cần thực hiện từng bước một. Cũng may hiện tại ta chỉ là một thân chó, cùng mẹ không có quan hệ huyết thống, cho nên chỉ cần không suy nghĩ quá nhiều, có lẽ...

Có lẽ…

Nó không có vẻ giống loạn luân, phải không? 

Đánh răng cho tôi xong, mẹ bắt đầu làm bữa sáng, tôi tiếp tục về chuồng chó ngủ trưa. Tối qua tôi đã làm việc quá sức. Nếu cứ tiếp tục như thế này thì con chó của tôi sẽ chết mất. 

Khoảng nửa tiếng sau, tôi nghe thấy tiếng mẹ gọi Lulu dậy. Bây giờ tôi hơi sợ khi gặp Lulu. Đêm qua tôi không biết cô ấy là em gái tôi, nếu không tôi chắc chắn sẽ không lấy đi đêm đầu tiên của cô ấy bằng mọi cách. 

Sau vài phút nữa, Lulu cuối cùng cũng đi xuống cầu thang và sau đó tôi nghe thấy cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và Lulu. Lulu có vẻ tối qua đối với tôi hơi nghiêm trọng, bây giờ cô ấy thậm chí còn không thể đi lại được, điều này khiến tôi càng tự trách mình hơn. 

Tôi phải đối xử với Lulu tốt hơn trong tương lai. Ở một không gian khác, tôi chính là người đã giết cô ấy. Tôi không ngờ rằng mình có thể du hành đến chiều không gian này cùng với chị gái mình. Chúa thật khôn ngoan và đã cho tôi cơ hội để chuộc tội. 

Tôi uể oải đứng dậy, ra khỏi chuồng chó rồi đi vào nhà. Tôi thấy Lulu đang ngồi ở bàn ăn. Sắc mặt cô có chút tái nhợt, trên trán lấm tấm một lớp mồ hôi mịn. 

Tôi từ từ đến gần Lulu và nhận thấy cô ấy đang nhìn tôi với vẻ lo lắng. Chắc cô ấy sợ tôi làm điều gì không đứng đắn với cô ấy. 

Tôi bước đến gần Lulu, và dưới cái nhìn lo lắng của cô ấy, tôi chui xuống gầm bàn ăn, rồi nằm xuống và tựa cằm vào chân cô ấy. 

Lulu cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái khi thấy tôi không làm điều gì khiếm nhã với anh ấy. Cô ấy là một cô bé giản dị, không thể che giấu suy nghĩ của mình, điều này khiến tôi cảm thấy thương hại cô ấy. 

Tám giờ sáng, mẹ tôi xách giỏ trên tay đi chợ mua đồ. Ngay khi chân trước của cô ấy rời đi, tôi thấy Lulu bước ra khỏi phòng. Chắc lúc này cô ấy đang đau đớn ở dưới đó. Chỉ cần nhìn dáng đi của cô ấy, tôi đã cảm thấy đau đớn cho cô ấy. 

Lulu cố gắng bám vào tay vịn ở tầng dưới rồi bước vào phòng làm việc của cha cô. 

Tôi tò mò đi theo và thấy Lulu đang ngồi trước máy tính của bố tôi và nhấn nút nguồn. 

Sau hàng chục giây, máy tính cuối cùng cũng vào được giao diện hệ thống, sau đó tôi thấy Lulu đang mở trình duyệt. Tôi tò mò tiến lại gần và thấy Lulu đang tìm kiếm những từ khóa như "Con gái có thể mang thai nếu quan hệ tình dục với một con chó không?" Tôi không khỏi cảm thấy buồn cười khi cô bé này không tin tôi. 

Đúng vậy, trong mắt cô ấy, tôi chỉ là một con chó, thật lạ là cô ấy có thể tin tôi. 

Hai phút sau, Lulu cuối cùng cũng tắt máy tính rồi xoay ghế 180 độ. Sau đó, tôi nhìn thấy vẻ nhẹ nhõm trên khuôn mặt cô ấy và thậm chí còn nở một nụ cười nhẹ. 

Lulu rõ ràng không ngờ rằng tôi sẽ xuất hiện sau lưng cô ấy và choáng váng. Mấy giây sau, nàng có chút ngượng ngùng nói: "Đại Hoàng, ngươi vì cái gì đi theo ta?"

"A wu -" tôi gọi một tiếng, sau đó mặc kệ cô ấy có hiểu ý tôi hay không, tôi quay người rời khỏi phòng làm việc của bố, nằm ngay dưới gầm bàn ăn trong phòng ăn. 

Sau hai phút nữa, Lulu bước ra khỏi phòng làm việc của cha cô. Cô ấy nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi lê bước lên lầu về phòng mà không dám nhìn tôi. 

Khi thấy Lulu đóng cửa, tôi lặng lẽ đứng dậy, rồi bước đến cửa phòng làm việc của bố, giơ chân lên nắm lấy tay nắm cửa, mở cửa nhẹ nhàng và lặng lẽ, lặng lẽ bước vào phòng làm việc, rồi quay người lại nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Tôi bước đến bên máy tính, duỗi chân ra và nhấn nút nguồn trên bảng điều khiển, rồi nhảy nhẹ lên ngồi xuống chiếc ghế xoay. 

Sau khi bật máy tính, tôi vụng về dùng chân chó mở trình duyệt, sau đó bấm vào menu công cụ, chọn tùy chọn Internet, rồi giúp Lulu xóa bộ nhớ đệm của trình duyệt. Cô bé này rõ ràng không biết nhiều về máy tính. Nếu bố cô phát hiện ra cô tìm kiếm từ khóa như quan hệ tình dục với chó thì hậu quả sẽ thực sự tai hại.

Sau khi làm tất cả những điều này, tôi nghĩ về nó và mở lại QQ. Lúc này, tôi đã bộc lộ nhược điểm của mình khi là một con chó. Bàn chân của tôi quá ngắn, tốc độ gõ của tôi quá chậm và khi tôi thường xuyên nhấn một phím nào đó, tôi cũng nhấn phím bên cạnh. Cuối cùng, sau khi nhập số tài khoản QQ và mật khẩu, rồi nhấn phím Enter, nó được nhắc rằng mật khẩu không chính xác. 

Tôi cố gắng tìm hiểu xem mình đăng ký tài khoản QQ này vào năm nào, nhưng lâu quá không nhớ nổi nên mất rất nhiều thời gian để đăng ký tài khoản QQ mới. 

Sau khi đăng nhập vào số QQ vừa đăng ký, tôi mở giao diện đăng nhập QQ khác và nhấp vào menu thả xuống trong danh sách đăng nhập. Số đầu tiên là số tôi mới đăng ký nên tôi trực tiếp chọn số thứ hai. 

Sau đó, tôi cố gắng sao chép con số này và nhận thấy rằng những gì rất đơn giản đối với con người lại vô cùng khó khăn đối với một con chó. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhập thủ công rồi tìm kiếm. Không ngờ tôi lại rất may mắn. Số đầu tiên là tài khoản của Lulu. Biệt danh của cô ấy là "Lulu" và hình đại diện của cô ấy là một con thỏ hoạt hình. 

Tôi chọn thêm một người bạn nhưng nó nhắc rằng cần phải xác minh nên tôi loay hoay nhập dòng chữ "Nếu bạn khỏe thì trời sẽ nắng" vào hộp tin nhắn xác minh rồi gửi yêu cầu. Thêm một cô gái là một nhiệm vụ kỹ thuật. Nếu trực tiếp nhập tin nhắn yêu cầu xác minh như "Xin chào, tôi có thể làm bạn với bạn được không?", ước tính kết quả sẽ chẳng ra gì. 

Vì vậy, đối với tôi, một con chim già, đương nhiên tôi sẽ dùng câu nói có khả năng đánh gục trái tim cô gái nhất. 

Sau khi làm tất cả những điều này, tôi đăng xuất khỏi QQ. Sau khi cố gắng nhớ số QQ gồm 9 chữ số, tôi xóa số này khỏi danh sách đăng nhập, sau đó tắt điện thoại và bước ra khỏi phòng ngủ của bố. 

Đến tối mẹ lại gọi tôi. Cô ấy đưa tôi vào phòng tắm và tắm. Trong lúc tắm, cô ấy đã yêu cầu tôi đụ cô ấy một lần. Kết quả là tôi không thể rút nó ra nên không còn cách nào khác là phải ở trong phòng tắm gần nửa tiếng. 

Sau khi về phòng ngủ, mẹ tôi còn chưa no bụng, tự nhiên không ngừng gửi thiệp mời cho tôi. Thế là, theo tiếng rên rỉ của mẹ, tôi đưa mẹ lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Có lẽ tối qua Lulu đã thực sự sợ tôi. Tối nay cô ấy không xuống lầu để nhìn trộm. 

Ngày hôm sau, Lulu cuối cùng cũng đến trường. Từ bước chân của cô ấy, tôi có thể thấy rõ rằng cô ấy đang bước đi không tự nhiên, nhưng tôi đoán các bạn cùng lớp của cô ấy sẽ không nhận ra điều đó nếu họ không nhìn kỹ. 

Hôm nay đã là thứ Sáu, và bố tôi sẽ đi công tác về trong hai ngày nữa. Tối nay, mẹ lại gọi tôi vào phòng, và chúng tôi lại cãi nhau kịch liệt. 

Sau khi mẹ tôi đạt cực khoái không biết bao nhiêu lần, bà dường như đang nói với tôi hoặc với chính mình: "Dahuang, mẹ nhận thấy con đã thay đổi. Không phải con luôn xuất tinh trong nửa phút trước đó sao? Sao bây giờ con đã học được cách kiểm soát nhịp điệu? Con có thể tồn tại lâu như vậy. Ta sợ rằng về sau sẽ không bao giờ có thể rời xa con. Con thực sự tốt hơn Lão Vương của chúng ta rất nhiều."

Mẹ tôi chợt nhắc đến bố tôi, khiến lòng tôi có chút rung động. Làm thế quái nào tôi có thể nhắc mẹ tôi kiềm chế bản thân? 

Khi cha tôi từ không gian khác phát hiện ra rằng mẹ tôi đang quan hệ tình dục với Wangcai, lúc đó tôi không hiểu gì cả nên không biết nhân quả. Thật sự rất khó để ngăn chặn. 

Này, nếu bố tôi mà biết được, tôi sẽ bị đánh chết và gia đình chúng tôi sẽ tan nát. 

Trong giây lát, tôi có chút không quan tâm, rồi trước khi kịp nhận ra, dương vật của tôi đã tuột ra khỏi cơ thể mẹ. 

Tôi chỉ đơn giản nằm xuống cạnh mẹ, rồi nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. 

"Đại Hoàng, ngươi sao vậy? Trông ngươi có vẻ không vui." Mẹ hỏi với vẻ quan tâm. 

"A wu -" Tôi rên rỉ, sau đó phớt lờ cô ấy và đi ngủ một mình. 

“Dạo này bạn có kiệt sức vì phải làm việc này hàng ngày không?”

Mẹ tôi nằm nghiêng bên cạnh tôi, rồi ôm tôi vào lòng, nói tiếp: “Bố của Lulu sẽ về trong hai ngày nữa. Bây giờ nhà máy đang suy thoái, ông ấy hiếm khi đi công tác nên mấy ngày nay mẹ đã vất vả với con rồi.”

Hồi lâu, tôi gần như ngủ quên, mẹ tôi lại đột nhiên nói: “Ngày mai mẹ mua cho con một ít sườn và thận heo để con bù đắp.”

Lần này tôi thực sự sốc khi mẹ lên tiếng. Tôi vô thức mở mắt ra và nhìn cô ấy với vẻ kinh hãi. 

"Đại Hoàng, ngươi làm sao vậy? Đang ngủ ngon như vậy đột nhiên giật mình, Lão Vương đã về rồi sao?" Mẹ rõ ràng đã sợ hãi trước hành động của tôi. 

Tôi nhanh chóng ngoan ngoãn nằm xuống, vùi đầu vào cánh tay cô, ra hiệu cho cô đừng lo lắng. 

Tôi thực sự sợ hãi khi mẹ tôi đột nhiên gọi mình là "Mẹ". Tôi nghĩ cô ấy đã phát hiện ra điều gì đó. Hóa ra đó chỉ là tình mẫu tử tràn đầy của phụ nữ và thói quen coi thú cưng như con trai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Hết rồi, hết rồi, mẹ tôi nhất định đã phát hiện ra

Mẹ xin nghỉ cho tôi một ngày và bảo tôi ở nhà nghỉ ngơi thật tốt. 

Khi mẹ tôi ra ngoài mua đồ, tôi xuống tầng dưới phòng làm việc của bố và dùng máy tính để kiểm tra trên Internet xem quan hệ tình dục với một con chó có dẫn đến mang thai hay không. Sau khi biết rằng quan hệ tình dục với một con chó chắc chắn sẽ không dẫn đến mang thai, tôi hoàn toàn thư giãn, nỗi hoảng sợ đang đè nặng trong lòng và khiến tôi khó thở biến mất ngay lập tức. 

Sau đó, khi tôi quay người đi ra khỏi thư phòng của cha, tôi thực sự đã nhìn thấy Đại Hoàng. Tôi giật mình vì Dahuang lặng lẽ xuất hiện phía sau tôi. Lúc này, vẻ mặt thoải mái của tôi cứng đờ. 

Sự xuất hiện đột ngột của Đại hoàng khiến tôi có chút hoảng sợ. Mẹ tôi bây giờ không có ở nhà. Đại hoàng có buộc tôi phải làm điều đó với nó không? 

Phần thân dưới của tôi đau khủng khiếp ngay cả khi tôi bước đi. Điều gì sẽ xảy ra nếu nó lại làm điều đó với tôi một lần nữa? 

Nếu tôi không đồng ý thì nó có cắn tôi không?

Khi tôi nghĩ về những gì tôi đã làm với nó tối qua, nhịp tim của tôi bắt đầu tăng nhanh và má tôi bắt đầu nóng bừng. Tôi đè nén sự bất an trong lòng, khẩn trương nói: “Đại Hoàng, sao anh lại đi theo tôi?”

“A ô——” Đại Hoàng kêu một tiếng, sau đó quay người rời khỏi thư phòng của cha mình. 

Nhìn thấy Đại Hoàng rời đi, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Tôi chần chừ bước ra khỏi phòng làm việc của cha, bởi vì lúc này tôi có chút sợ hãi khi phải đối mặt với Dahuang. Ngoài việc sợ nó sẽ bất ngờ vồ lấy mình làm chuyện như vậy thì càng xấu hổ, ngượng ngùng không thể giải thích được. Dù chỉ là một con chó nhưng khi nhìn thấy nó tôi cũng cảm thấy xấu hổ. 

Cuối cùng, tôi lo lắng mẹ có thể quay lại bất cứ lúc nào nên tôi nghiến răng bước ra khỏi phòng làm việc của bố. Liếc qua khóe mắt, tôi thoáng thấy Đại hoàng nằm dưới gầm bàn ăn. Sau khi thấy tôi bước ra khỏi phòng làm việc của bố tôi, nó ngước mắt lên nhìn tôi. Bị nó nhìn chằm chằm khiến tôi càng sợ nhìn hơn nên tôi vội vàng giả vờ như không nhìn thấy, bám vào tường bước đến cầu thang, rồi leo lên tầng hai một cách khó khăn khi bám vào tay vịn. 

Sau khi về phòng, tôi lập tức đóng cửa lại rồi khóa cửa nhẹ nhàng, không dám gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Tôi không biết mình bị sao nữa. Dahuang chỉ là một con chó. Tại sao tôi sợ nó sẽ nghe thấy tiếng khóa cửa? 

Khi nằm xuống giường, tôi không khỏi bắt đầu suy nghĩ lung tung. Điều tôi nghĩ đến nhiều nhất là cảnh làm tình với Dahuang đêm qua, và cảm giác ngây ngất tuyệt vời mà tôi cảm nhận được lúc đó. 

Cả ngày, ngoại trừ ăn và tắm, tôi không xuống nhà. Chủ yếu là vì tôi sợ gặp Đại hoàng và nó sẽ làm những điều tục tĩu như vậy với tôi trước mặt mẹ tôi. Mặc dù nó đã hứa với tôi là không làm vậy nhưng dù sao thì nó cũng là một con chó và tôi thực sự không thể tin tưởng nó hoàn toàn được. 

Đêm đến, tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn của mẹ lại vang lên tận lầu, lọt vào tai tôi.

Nhưng hôm nay tôi không xuống nhà để nhìn trộm. Một mặt, phần thân dưới của tôi bị nóng rát suốt ngày, thậm chí tôi còn tự hỏi liệu mình có mắc bệnh phụ khoa nào đó do đại hoàng gây ra hay không. Rốt cuộc, hôm nay khi tôi kiểm tra thông tin trong phòng nghiên cứu của bố tôi, nhiều cư dân mạng cho rằng không nên quan hệ tình dục với chó, nói rằng việc đó không vệ sinh và dễ bị nhiễm các bệnh phụ khoa khác nhau. 

Mặt khác, tôi cũng lo lắng sau khi Đại Hoàng phát hiện ra tôi xuống lầu nhìn lén anh làm tình với mẹ anh, anh sẽ hiểu lầm là tôi rất muốn, rồi nửa đêm lẻn lên lầu. Mặc dù tôi đã khóa cửa nhưng lỡ nó không mở được cửa rồi dùng chân đập vào cửa mà mẹ nó nghe thấy thì sao? 

Vì vậy, mặc dù rất muốn đi xuống lầu nhìn xem Đại Hoàng cùng mẹ làm tình nhưng cuối cùng tôi cũng kiềm chế được sự thôi thúc này. Tôi chỉ nghe tiếng hét sung sướng của mẹ, không khỏi làm cho phần thân dưới của mình dần dần ướt át, sau đó tôi lại cảm thấy phần dưới cơ thể mình càng đau hơn. Cảm giác như muối được rắc lên vết thương.

Tôi vội vùi đầu vào chăn, rồi bịt chặt tai, cố gắng kiềm chế không suy nghĩ hay lắng nghe. Nhưng càng làm, tôi càng không khỏi nghĩ đến, tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ càng xuyên vào tai tôi. 

Không biết đã mất bao lâu nhưng cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm khi mẹ tôi đã bình tĩnh lại. Nhưng lúc này tôi không thể ngủ được vì phần dưới cơ thể đau rát. Sau khi tôi ngủ thiếp đi, hình như chưa được bao lâu tôi đã nghe thấy tiếng mẹ gõ cửa. 

Sau khi đứng dậy, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình không còn đau nhiều như hôm qua nữa. Để ngăn chiếc quần lót hình tam giác cọ xát vào vùng kín của tôi, hôm nay tôi đã thay một chiếc quần lót phẳng bằng cotton nguyên chất. Nó thực sự đã tốt hơn. Mặc dù vẫn còn cảm giác hơi đau khi đi lại nhưng nó nằm trong mức tôi có thể chịu đựng được. 

Khi tôi đang ăn sáng, tôi thấy mẹ tôi đang chuẩn bị thức ăn cho chó Đại hoàng, còn Đại hoàng thực sự đã chui xuống gầm bàn để ăn thức ăn cho chó của nó. Tôi không khỏi có một cảm giác rất lạ. Mẹ tôi và Đại hoàng đêm qua đã giằng co hơn một tiếng đồng hồ trên giường, nhưng lúc này, thứ tôi nhìn thấy trong mắt tôi là hình ảnh ấm áp của một người vợ hiền, một người mẹ hiền, một con chó trung thành và một người hầu tốt. 

Lúc này tôi thực sự thấy buồn cho bố. Bố tôi đã làm việc chăm chỉ để nuôi tôi và mẹ tôi, nhưng mẹ tôi lại lừa dối ông bằng chính con chó của bà. Sau đó tôi nghĩ đến mình cũng bị chính con chó của mình làm phiền, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác buồn bã không thể giải thích được. Tôi vừa buồn cho bố, vừa buồn cho chính mình. 

Sau đó tôi mất cảm giác ngon miệng và ăn vài miếng. Sau đó tôi đeo cặp và bước ra khỏi nhà để đến trường. Vì không thể đi xe đạp nên hôm nay tôi phải đi bộ gần hai trạm dừng mới có thể bắt xe buýt đến trường. 

Sau khi đến trường, tôi cố chịu đựng cơn đau và cố gắng để tư thế đi lại trông tự nhiên hơn. Nếu không, tôi lo lắng rằng một số bạn cùng lớp sẽ chỉ tay vào tôi và đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm sau lưng tôi. 

Sau khi bước vào lớp, tôi ngay lập tức nhận thấy có hơn chục con mắt đang đổ dồn về phía mình. Trước đây, tôi chưa bao giờ dám nhìn họ và chỉ giả vờ như không nhìn thấy. 

Nhưng hôm nay, tôi không biết dũng khí đó đến từ đâu. Tôi thực sự đã ngẩng đầu lên và nhìn vào một trong số họ. 

Con trai cùng tuổi có phải đều là hổ giấy không? 

Sau khi Hào Soái nhìn vào mắt tôi chỉ ba giây, anh ấy đã tránh ánh mắt của tôi một cách bất thường. Lúc này, tôi không khỏi có chút tự hào. Trước đây, tôi luôn để họ nhìn chằm chằm vào mình và tôi không dám nhìn vào mắt họ quá hai giây. 

Hào Soái rất đẹp trai, khiến tôi thắc mắc rằng việc đặt tên thực chất là một công việc kỹ thuật. 

Giống như một người bạn cùng lớp khác của tôi, cô ấy tên là Viên Viên. Cô ấy không chỉ có khuôn mặt tròn mà còn nặng hơn 150 pound. 

Điều này làm tôi rất hạnh phúc. May mắn thay, cha tôi không đặt cho tôi những cái tên như Vương Nguyên hay Vương Diễn. 

Hào Soái đang ngồi ở hàng ghế đầu của tôi. Anh ấy trông đầy nắng và sạch sẽ. Anh có tính cách hiền lành và lịch sự với mọi người. 

Anh ấy thích chơi bóng rổ, thậm chí mùi mồ hôi trên cơ thể anh ấy sau khi chơi bóng rổ cũng khiến tôi say sưa. 

Đúng vậy, tôi đã yêu thầm Hào Soái được ba năm. Tôi đã yêu thầm anh ấy kể từ lần đầu tiên nhìn thấy anh ấy vào năm đầu trung học cơ sở. Hơn nữa, tôi đoán anh ấy cũng phải thầm thích tôi. Nếu không, làm sao anh ấy có thể lén nhìn tôi mỗi khi có cơ hội? 

Đôi khi tôi cảm thấy thực sự tức giận. Một cậu bé thậm chí còn không có đủ can đảm để tỏ tình. Tôi có cần phải chủ động tỏ tình với anh ấy không? 

Tôi không tin anh ấy không thể nhận ra rằng tôi có tình cảm với anh ấy. Ngay cả khi anh ấy chỉ nói “Làm bạn gái anh đi”, tôi đảm bảo rằng mình sẽ ngoan ngoãn gật đầu đồng ý. 

Buổi tối đi học về, từ xa tôi nhìn thấy Đại hoàng đang chơi đùa bên ngoài, nhưng hình như nó không để ý đến tôi. 

Con chó đen nhà hàng xóm đi theo sau và liên tục ngửi mông nó. Sau đó, tôi nhìn thấy hai chân sau của Big Yellow đột nhiên bay lên không trung và đá vào mặt con chó đen. 

Kết quả là con chó đen bị Đại hoàng đá qua người rồi hét lên “Ối”, hoảng sợ đứng dậy, cụp đuôi bỏ chạy. Cảnh tượng này khiến tôi bật cười. 

Lúc này, Đại hoàng cuối cùng cũng có vẻ chú ý đến tôi. Nó vẫy đuôi và chạy về phía tôi. 

Khi nhìn thấy Đại Hoàng chạy về phía mình, tôi lập tức trở nên lo lắng. Đây là bên ngoài. Nếu Dahuang đột nhiên lộ dương vật màu hồng của nó rồi có những động tác tục tĩu về phía tôi, tôi sẽ xấu hổ chết mất. 

May mắn thay, cảnh tượng tôi lo lắng đã không xảy ra. Sau khi Dahuang chạy đến chỗ tôi, anh ấy ngoan ngoãn đi theo tôi và đi về phía nhà với tốc độ tương đương với tôi. 

Trong bữa tối, Đại hoàng nằm dưới gầm bàn và tựa cằm vào chân tôi. Không chỉ vậy, nó còn lè lưỡi liếm vào mắt cá chân của tôi khiến tôi lập tức sợ đến mức lạnh cóng. 

Khi định thần lại, tôi nhanh chóng và lặng lẽ rút chân lại, đứng dậy và nói: “Mẹ ơi, con no rồi”.

Sau đó tôi vội vã lên lầu mà không dám đi tắm. Sau khi vào phòng, tôi lập tức khóa cửa lại, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm. 

Vừa rồi Đại Hoàng đã làm gì, nó còn muốn làm loại chuyện đó với tôi nữa sao? Thực ra, nếu không quá đau đớn thì tôi cũng không thể chấp nhận được…

Đến đêm, tiếng hét của mẹ lại đánh thức tôi dậy. Cô ấy đã la hét rất to trong hai ngày qua. Cô ấy không sợ tôi nghe thấy sao? Thật sự! 

Tôi thấy mẹ tôi ngày càng trở nên vô lương tâm. Lần đầu tiên tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy vào lúc nửa đêm là khi tôi gặp ác mộng và tỉnh dậy. Sau đó tôi nghe thấy tiếng cô ấy rên rỉ. Âm thanh tôi nghe được tối qua và tối nay rõ ràng là to hơn đêm đó rất nhiều. 

Tôi cố gắng hết sức để kìm nén sự thôi thúc muốn đi xuống tầng dưới và nhìn trộm. Cuối cùng, tôi không thể kìm nén được ham muốn nên không còn cách nào khác là cho tay vào quần lót và thủ dâm đạt cực khoái, rồi cuối cùng tôi cũng chìm vào giấc ngủ yên bình. 

Sáng hôm sau khi mở mắt ra, tôi liếc nhìn đồng hồ báo thức điện tử trên bàn cạnh giường ngủ. Đã bảy giờ rưỡi rồi. Tại sao mẹ tôi không gọi cho tôi? 

Chẳng lẽ tối hôm qua Đại Hoàng chơi quá mạnh, hôm nay ngủ quên sao? 

Tôi ác ý đoán trong lòng. 

Tôi vội đứng dậy mặc quần áo nhưng vẫn chưa mặc quần áo xong. Rồi tôi nhớ ra hôm nay là thứ Bảy và tôi không phải đến trường. Sau đó tôi bực bội ném mình lên giường, muốn ngủ lại nhưng sau khi tỉnh dậy thì không thể ngủ được. Tất cả là do đồng hồ sinh học của tôi, và tôi không thể có được một giấc ngủ ngon dù không đến trường. 

Nằm trên giường, tôi không khỏi nhớ lại cảm giác thủ dâm đêm qua. Nó dường như còn tệ hơn nhiều so với việc quan hệ tình dục với Dahuang. Ưu điểm duy nhất là nó không đau. 

Bạn nên biết rằng sau khi quan hệ với Dahuang vào đêm hôm trước, tôi đã đau đớn suốt hai ngày. Mãi đến hôm nay tôi mới cảm thấy không còn đau nữa. 

Một lúc sau, tôi không còn cách nào khác ngoài tiếp tục mặc quần áo rồi đi xuống lầu tắm rửa. 

Mẹ có lẽ còn chưa dậy, trên bàn chưa có bữa sáng, trong bếp cũng không có dấu hiệu của lửa. Tôi không thấy Đại hoàng nên tôi bước ra khỏi nhà. Chắc chắn rồi, nó không có trong cũi của nó. Có thể lúc này Đại hoàng đang ngủ trên chiếc giường lớn trong phòng bố mẹ, hoặc có thể lúc này cậu ấy đang được mẹ ôm trong vòng tay. 

Không hiểu sao tôi lại cảm thấy trong lòng có chút ghen tị. Ý nghĩ này làm tôi sợ hãi, tôi nhanh chóng lắc đầu để thoát khỏi ý nghĩ khủng khiếp này. 

Không có bữa sáng làm sẵn nên tôi phải lấy trong tủ lạnh ra một hộp sữa chua, rồi tìm một hộp bánh quy. Lấy sữa chua và bánh quy, tôi lặng lẽ lẻn vào phòng làm việc của bố và khóa cửa lại. 

Tôi ngồi xuống trước máy tính, ấn nhẹ nút nguồn rồi ăn bánh quy, uống sữa chua trong khi chờ máy khởi động. 

Sau khi máy tính khởi động và vào giao diện hệ thống, lần đầu tiên tôi đăng nhập vào QQ của mình, sau đó mở một trang web và nhập "Tại sao con gái quan hệ tình dục lại đau đến thế?" Ngay khi tôi định nhấn nút tìm kiếm, chú chim cánh cụt nhỏ ở góc dưới bên phải biến thành một chiếc loa nhỏ, phát ra hai tiếng “khụ khụ” rồi nhảy không ngừng. 

Vì vậy, tôi nhanh chóng nhấn nút tìm kiếm, sau đó di chuột xuống góc dưới bên phải màn hình và nhấp vào biểu tượng chiếc loa nhỏ. Kết quả là một yêu cầu xác minh bạn bè và thông báo trong yêu cầu xác minh có nội dung: Nếu bạn khỏe thì trời sẽ nắng. 

Thật là một câu hay. Đây là cảm giác đầu tiên của tôi. Sau đó tôi đã vượt qua bước xác minh bạn bè mà không hề do dự. Người kết bạn với tôi là một cậu bé. Biệt danh của anh là "Ánh nắng hơi lười". Anh ấy nhìn rất đẹp nhưng avatar hơi thấp. Nó thực sự là hình đại diện chim cánh cụt mặc định. 

Sau khi xác minh xong, tôi bấm vào thông tin chi tiết của anh ấy, hóa ra người kia không điền gì cả, thậm chí tuổi của anh ấy còn là 0 tuổi. Nếu không phải anh ấy viết những câu văn hay như vậy, tôi đã lập tức đưa anh ấy vào danh sách đen. 

Sau khi đóng thẻ dữ liệu của anh ấy, tôi bắt đầu kiểm tra kết quả tìm kiếm trên trang web. Nửa giờ sau, cuối cùng tôi cũng nhận ra rằng hóa ra con gái không cảm thấy đau mỗi khi quan hệ. Nó thường chỉ đau khi họ quan hệ tình dục lần đầu tiên. Một số cư dân mạng còn cho rằng vài lần đầu rất đau. Sẽ đau, nhưng không ai nói rằng sẽ luôn đau. Điều này khiến lòng tôi lại háo hức trở lại. Tôi thầm quyết định tối nay không khóa cửa phòng. Nếu Đại Hoàng lẻn vào phòng tôi lúc nửa đêm thì...

Vậy thì hãy để nó như vậy. 

Sau khi nhận được câu trả lời như mong muốn, tôi đóng trình duyệt và mở nhóm lớp. Không ngờ sớm như vậy mà trong nhóm đã có bạn cùng lớp trò chuyện. 

Có lẽ là do tâm trạng tôi đang vui vẻ, hoặc có thể là do tôi đã biến đổi từ một cô gái thành một người phụ nữ. Dù chính con chó đã biến tôi thành đàn bà, thậm chí còn không phải là một con chó thuần chủng quý giá, nhưng dù thế nào đi nữa, tôi cũng không còn là trinh nữ nữa. Đây là một sự thật không thể chối cãi.

Vì vậy, lần đầu tiên trong ngày hôm nay, tôi không còn là người nhìn lén màn hình nữa. Tôi chủ động nhập một câu vào hộp tin nhắn, sau đó nhấn nhẹ Enter để gửi nội dung. 

Tôi: Chào buổi sáng mọi người~

Đây là lần đầu tiên tôi phát biểu trong nhóm kể từ khi được mời tham gia nhóm lớp. Không ngờ tôi lại rất nổi tiếng. Nhiều người bất ngờ xuất hiện trong nhóm lớp, cuộc trò chuyện không mấy sôi nổi. 

Crayon Xiaoshuai: Chào buổi sáng, Lulu ^ ^

Tuyết*: Xin chào Lộ Lộ Di Di: Xin chào, Lulu, tại sao hôm nay bạn lại miễn cưỡng trò chuyện với chúng tôi như vậy? Tôi nghĩ đây là lần đầu tiên bạn nói chuyện trong một nhóm.

Tình yêu luôn ở đó: Chào buổi sáng, Lulu

Người đàn ông như gió: Xin chào Lulu

Nắng: Xin chào Lulu! 

…

Nhìn màn hình đầy các bạn cùng lớp chào mình, tôi không khỏi vui mừng, nhất là khi thấy Hảo Shuai là người đầu tiên trả lời mình trong nhóm, tôi lại càng vui hơn. 

Vì vậy, tôi nhanh chóng gửi một tin nhắn khác:

Tôi: Không hẳn. Tôi không có máy tính riêng. Tôi lẻn vào phòng làm việc của bố và lén sử dụng máy tính của bố khi bố không ở nhà nên không có nhiều cơ hội lướt Internet. 

Vừa gửi tin nhắn, tôi đã nhận được tin nhắn trò chuyện riêng từ Hào Soái:

Cậu bé bút chì: Lulu, tôi nghe nói "Daisy" đang chiếu ở rạp. Bạn đã nhìn thấy nó chưa? 

Đọc xong tin nhắn của Hào Soái, tôi không khỏi mỉm cười và bình tĩnh trả lời:

Tôi: Tôi chưa thấy nó. Nó có tốt không? 

Crayon Xiaoshuai: Tôi cũng chưa thấy, nghe nói khá hay. 

Tôi: Ồ, thật à? 

Bút chì màu Xiaoshuai: Đúng vậy. 

Tôi hơi không nói nên lời. Rõ ràng là anh ấy là người bắt đầu chủ đề, nhưng sau một hồi viết mực, anh ấy không đủ can đảm rủ tôi đi xem phim cùng, nên tôi trả lời:

Tôi: Bạn đột nhiên bắt đầu nói chuyện với tôi về phim ảnh. Có phải là bạn muốn mời tôi đi xem phim cùng bạn không? 

Sau hai phút, khi tôi sắp mất kiên nhẫn và đóng cửa sổ trò chuyện lại, Hào Soái cuối cùng cũng trả lời:

Crayon Xiaoshuai: Được không? 

Tôi: Tôi không thành thật, tôi không đi! 

Kết quả lần này tôi đợi hai phút cũng không nghe được tin Hạo Soái trở về. Tôi không khỏi chửi rủa trong lòng, đột nhiên cảm thấy không có hứng thú. Tôi chỉ đơn giản là thoát khỏi QQ, đóng máy tính rồi lặng lẽ bước ra khỏi phòng làm việc của bố tôi. 

Vừa bước ra khỏi phòng làm việc, tôi đã thấy cửa phòng ngủ của bố mẹ mở hé, Đại hoàng lẻn ra khỏi phòng. Rồi tôi ngẩng đầu lên và mắt tôi chạm mắt mẹ tôi. Cả hai chúng tôi đều choáng váng trong giây lát. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới nói một cách mất tự nhiên: “Lulu, con lại lén dùng máy tính của bố để vào Internet à?”

"Hả? Tôi...tôi vừa kiểm tra thông tin."

Rõ ràng tôi không nên là người phải hoảng sợ. Người làm sai hiển nhiên là mẹ tôi. Tại sao tôi phải lo lắng? Vì thế, sau khi nói xong có phần lắp bắp, tôi dũng cảm ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Cuối cùng, mẹ tôi cuối cùng cũng quay đi một cách bất thường. 

Sau khi mẹ cô bước ra khỏi phòng ngủ, cô đóng cửa lại, ác độc nói với Đại Hoàng: “Nếu lỡ quên đóng cửa thì lén vào phòng tôi. Lần sau để tôi thấy cậu chạy về phòng tôi, cẩn thận tôi đánh gãy chân chó của anh đấy!”

Dù tôi biết tất cả nhưng mẹ tôi vẫn cố giấu trước mặt tôi. Trong giây lát tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ, vì tôi xấu hổ thay cho mẹ. 

Dahuang cũng “ngượng ngùng” nhìn tôi, tôi dường như nhìn thấy vẻ bất lực trong mắt nó. Sau đó, Dahuang kêu lên một tiếng "ah woo", cụp đuôi chạy ra khỏi nhà và chui trở lại cũi. 

Tôi không phải đến trường, cũng không có ai rủ đi mua sắm nên buổi chiều tôi nằm trong phòng ngủ rất lâu. Kết quả là tôi không thể ngủ được vào ban đêm và bắt đầu suy nghĩ lung tung. Mãi đến khoảng mười một giờ tôi mới nghe lại tiếng rên rỉ của mẹ. Tuy nhiên, đêm nay mẹ tôi đã kiềm chế rất nhiều, giọng nói rất trầm và rất kìm nén. 

Có lẽ cô ấy đã cảnh giác rồi vì sáng nay tôi bắt gặp Dahuang ra khỏi phòng ngủ của cô ấy. Ai biết được. 

Tôi lặng lẽ rời khỏi giường, đi đến cửa phòng và quyết định đêm nay không khóa cửa. Nhưng khi tôi đến vặn núm khóa thì phát hiện hôm nay mình chưa khóa cửa gì cả nên tôi lại lên giường nằm xuống. 

Hồi lâu, tôi lo Đại Hoàng sẽ lầm tưởng tối nay tôi khóa cửa, sau đó anh ấy lại không lên lầu thử mở cửa cho tôi sao? 

Càng nghĩ càng cảm thấy có khả năng nên tôi lại lặng lẽ đứng dậy, mở cửa hé ra một khe nhỏ. 

Hơn mười phút sau, tiếng rên rỉ ngây ngất của mẹ tôi lại vang lên qua khe cửa. Lần này tôi nghe rõ hơn, chợt thấy ngứa ngáy. 

Vì vậy, tôi lặng lẽ đi xuống tầng dưới, cố gắng trốn ra ngoài cửa phòng ngủ của bố mẹ và nhìn lén. Khi tôi thử ấn tay nắm cửa, tôi phát hiện lần này mẹ tôi đã khóa cửa. 

Mẹ có thực sự cảnh giác không? 

Nhưng không sao, tôi không muốn cô ấy bị bố cô ấy phát hiện. Dù thông cảm cho việc bố bị chó cắm sừng nhưng tôi cũng không muốn bố đánh chết Dahuang sau khi biết chuyện ngoại tình giữa mẹ tôi và Dahuang, vì Dahuang vô tội. 

Tôi miễn cưỡng áp tai vào cửa và nghe lén chuyện gì đang diễn ra bên trong. Lần này, mẹ tôi rên rỉ rất lâu, vì đối diện chỉ có một cánh cửa, thậm chí tôi còn có thể nghe thấy tiếng va chạm vật lý khi phần thân dưới của Dahuang va vào cặp mông trắng to lớn của mẹ tôi. 

Tôi tưởng tượng ra cảnh tượng dâm đãng Dahuang nằm sau lưng mẹ và đụ mẹ trong phòng, nghe những tiếng rên rỉ xuất thần và tiếng da thịt “cạch cạch” cũng như tiếng “cọp ẹp” của chiếc giường lớn. Tôi vội vã và cảm thấy khó chịu khắp người. Bên trong âm đạo của tôi trống rỗng và tôi muốn được lấp đầy dương vật khổng lồ của Dahuang ngay lập tức. 

Vô tình, tinh dịch chảy ra theo cửa âm đạo, làm ướt quần lót của tôi rồi chảy xuống đầu đùi vào trong đôi dép khiến tôi cảm thấy khó chịu và trơn trượt dưới chân. 

Đột nhiên, tiếng hét của mẹ tôi trở nên to hơn, sau đó tôi nghe thấy tốc độ đâm của Dahuang đột nhiên tăng nhanh. Đột nhiên, tiếng “pa-pa-pa” và tiếng thét đầy dục vọng của mẹ tôi hòa vào nhau. Sau đó, khi mẹ tôi rên rỉ một tiếng dài, căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh. 

Tôi đoán rằng cả mẹ và Đại Hoàng chắc chắn đã đạt đến cao trào, có lẽ mẹ sẽ sớm thả Đại Hoàng ra. 

Vì vậy, tôi nhanh chóng lặng lẽ rời khỏi cửa phòng ngủ của bố mẹ rồi rón rén đi lên lầu. Nhưng vừa bước lên ba bậc thang, tôi bị trượt chân và ngã thẳng xuống đất. 

"A——" Tôi vô thức hét lên. 

Hết rồi, hết rồi, chắc mẹ tôi đã phát hiện ra rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Quan hệ với mẹ ở tư thế “bình thường”

Tối nay tôi đã không vâng lời mẹ yêu cầu nằm ngửa mà đụ mẹ. 

Thay vào đó, họ sử dụng tư thế mặt đối mặt giống như lần trước họ làm tình với Lulu. 

Mẹ tôi đã rất hưng phấn cả đêm nên tôi đoán đây là lần đầu tiên tôi và mẹ sử dụng tư thế “thường xuyên” này. Rõ ràng, so với tư thế giống như một con thú, mẹ tôi có thể thích việc tôi có thể quan hệ tình dục với bà với tư cách một con người. 

Và không giống như Lulu lúc đầu rất phản đối việc “hôn” tôi, mẹ tôi lại chủ động và nhiệt tình, còn chiếc lưỡi to của tôi rất thoải mái khi được mẹ mút. 

Không những thế, cô ấy còn liên tục lẩm bẩm, một lúc gọi tôi là “chồng”, “con trai” một lúc. Khi nghe những cuộc gọi như vậy, tôi biết có lẽ mẹ đã yêu tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy rất phức tạp. Một mặt, nó khiến tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được, mặt khác, tôi lại cảm thấy có chút có lỗi với bố mình. 

Sau khi đưa mẹ tôi lên đỉnh không biết bao nhiêu lần, cuối cùng tôi cũng có cảm giác muốn xuất tinh nên vô thức tôi bắt đầu tăng tốc độ kiểm tra tại chỗ.

Lúc này mẹ cũng bắt đầu ôm chặt lấy cơ thể tôi đúng lúc. Đồng thời, mẹ cũng không còn kìm nén tiếng rên rỉ của mình nữa mà không ngừng hét lên: "Con trai, hãy cố gắng lên, con ngoan, mẹ sắp đến rồi, Tiểu Khải, nhanh lên, yêu mẹ bằng tất cả sức lực của mình!"

Đây không phải là lần đầu tiên tôi nghe thấy mẹ tôi hét lên như vậy nên tôi biết sở dĩ mẹ tôi hét lên như vậy bây giờ không phải vì mẹ đã phát hiện ra danh tính của tôi mà là vì mẹ tôi coi tôi như đứa con trai của bà đã chết bất ngờ trên chiếc máy bay này. Mặc dù linh hồn của tôi thực sự là con trai của cô ấy, nhưng nó là linh hồn đến từ một không gian khác. 

Lúc này, đôi lông mày xinh đẹp của mẹ hơi nhíu lại, đôi mắt nhắm chặt. Vẻ mặt của cô ấy dường như đau đớn, thích thú, không thể chịu nổi và bất mãn. 

Tôi không thể nói được, điều đó khiến tôi rất đau đớn, nếu không lúc này tôi sẽ đánh thật mạnh vào người mẹ, không ngừng hét lên: "Mẹ ơi, con cũng yêu mẹ, kỳ thực con là Vương Khải, con ngoan của mẹ Vương Khải, con thực sự chưa chết! Thứ sống trong Đại Hoàng bây giờ chính là linh hồn của con, linh hồn của đứa con ngoan của mẹ Vương Khải!"

Nhưng tôi không thể nói nên chỉ có thể gào thét trong lòng. 

Tôi thầm quyết định ngày mai nếu có cơ hội, tôi sẽ lẻn vào phòng làm việc của bố và thêm mẹ vào QQ. Là một người nội trợ toàn thời gian nên mẹ tôi có rất nhiều thời gian rảnh. Là một người mẹ không thể chơi mạt chược hay poker, việc trò chuyện và xem phim đương nhiên là cách tốt nhất để mẹ dành thời gian. 

Tôi muốn giả làm một người lạ trên mạng, rồi bí mật trò chuyện với mẹ trên mạng. Điều này ít nhiều sẽ xoa dịu nỗi đau của một chú chó không biết nói phải không? 

Và trong trường hợp này, có lẽ tôi cũng có thể biết được phần nào nội tâm thực sự của mẹ.

Nhưng đây là vấn đề. Chỉ với một chiếc máy tính ở nhà, có vẻ như tôi thậm chí không thể trò chuyện trực tuyến với mẹ hoặc Lulu. Tôi chỉ có thể trò chuyện qua tin nhắn ngoại tuyến. Nhưng trong trường hợp này, trừ khi tôi là một người bạn tốt đã trò chuyện lâu năm thì sẽ khó có thể tiếp tục cuộc trò chuyện. 

“A...” Lúc này, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ the thé và kéo dài. 

Chắc hẳn mẹ đã đạt cực khoái lần nữa, và lần này mẹ đã đạt được điều đó nhờ dịch "đại hoàng" thành "con trai". 

So với những cô gái ở độ tuổi teen, đôi mươi, nhiều phụ nữ giống mẹ đã học được khả năng kiểm soát khi lên đỉnh.

Họ luôn có thể đạt đến cao trào trước một bước khi họ cảm thấy đàn ông sắp xuất tinh. 

Trên thực tế, nói một cách thẳng thắn, chính nhờ sự khêu gợi mà họ tưởng tượng rằng người đè xuống họ và đụ họ là con trai, cha họ, hoặc con chó của gia đình họ, hoặc họ đang bị cưỡng hiếp hoặc cưỡng hiếp tập thể, hoặc rằng chồng của họ đang đứng bên cạnh và nhìn cô ấy bị người khác cưỡng hiếp tập thể, v.v. 

Tóm lại chỉ cần nghĩ cách đạt cực khoái nhanh chóng. Bằng cách này, ngay cả khi sức chịu đựng của đàn ông họ thực sự không tốt lắm, họ vẫn có thể đạt đến cao trào. Phụ nữ không biết tục tĩu sẽ chỉ xứng đáng không có được cực khoái trong đời. 

Cảm nhận được mẹ đã đạt cực khoái, tôi lại tăng tốc độ và cường độ thúc đẩy, nhanh chóng đưa mình lên cao trào rồi xuất một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể mẹ. 

"Ồ——" Mẹ hít một hơi an ủi. 

Tôi cố gắng hết sức ngẩng đầu lên và nhìn thấy mẹ tôi đang bị ép dưới người tôi. Đôi lông mày hơi nhíu lại của cô đã giãn ra, và đôi mắt nhắm nghiền của cô hơi mở ra. Đôi mắt em đầy yêu thương và trìu mến, tràn đầy tình yêu dành cho tôi. 

Vì vậy, tôi thả lỏng cơ thể và dồn toàn bộ trọng lượng của con chó lên mẹ tôi. Rồi tôi gục đầu vào vai mẹ, rồi không muốn cử động chút nào. 

Lúc này, căn phòng trở nên cực kỳ yên tĩnh. Chỉ có mùi nội tiết tố nồng nặc của chó đực và phụ nữ trong không khí mới có thể cho thấy căn phòng vừa trải qua một cuộc ân ái vô cùng nồng nhiệt. 

Lúc này, tôi cảm thấy Lulu nãy giờ đang trốn ngoài cửa nghe lén đã lặng lẽ rời đi. Tuy lưng tôi quay về phía cửa nhưng tôi có thể cảm nhận được Lulu đang đi về phía cầu thang, rồi leo lên một bước, hai bước rồi ba bước. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy chân Lulu trượt. Ngay khi cô ấy sắp ngã xuống đất, tôi đột nhiên căng cứng cơ thể và vô thức hét lên: "Gâu!"

"Đại Hoàng làm sao vậy? Cha của Lulu có về sớm không?"

Mẹ thấy tôi đột nhiên căng thẳng hét lên, bà không khỏi hoảng sợ: "Tôi phải làm sao đây? Tôi phải làm sao đây? Con bây giờ không rút ra được, khi ông ấy bước vào nhất định sẽ bị hắn tóm được! Chúng ta nên làm gì đây, nên làm gì đây..."

Suy nghĩ của tôi lúc này tập trung nhiều hơn vào Lulu ngoài cửa nên tôi không coi trọng lời thì thầm của mẹ cô ấy, cho đến khi tôi cảm thấy Lulu đứng dậy đau đớn thì tôi mới chạy lên lầu. Cô bé ngốc nghếch này chạy tới gây ra tiếng động lớn như vậy, chắc mẹ tôi đã nghe thấy tiếng bước chân của con bé. 

Vì vậy, tôi nhanh chóng nói lại, cười toe toét vào tai mẹ và gầm gừ "Uh-huh-huh..." để át đi tiếng bước chân của Lulu. 

"Dahuang, đừng làm mẹ sợ. Con có thể nhanh chóng rút nó ra được không? Cha của Lulu nhìn thấy con như thế này, ông ấy sẽ đánh chết con. Ông ấy nhất định sẽ làm điều đó, ô ô ô..." Mẹ hoảng sợ nói, vừa nói vừa khóc. 

Tôi cảm thấy Lulu cuối cùng cũng trốn vào phòng và đóng cửa lại. 

Đến lúc này tôi mới dần bình tĩnh lại, rồi lè lưỡi liếm những giọt nước mắt trên mặt mẹ để an ủi nhưng hiệu quả cũng không lớn. Mẹ tôi vẫn đang vùng vẫy tuyệt vọng, cố gắng ép tôi ra khỏi cơ thể bà. 

Tôi thấy mẹ quá hưng phấn nên ngoan ngoãn nằm trên người mẹ, sau đó nhắm mắt lại giả vờ thư giãn, mong rằng điều này sẽ khiến mẹ bình tĩnh lại. 

Một lúc lâu sau, không nghe thấy bên ngoài có động tĩnh gì, mẹ tôi mới bình tĩnh lại, nghi ngờ hỏi: "Đại Hoàng, hôm nay con sao thế? Con phản ứng đột ngột như vậy, mẹ còn tưởng là cha của Lulu về. Con làm mẹ sợ chết khiếp."

Anh ta nói rồi vỗ vào đầu tôi. 

"Không, chúng ta không thể làm như vậy nữa. Nếu tiếp tục như thế này, sớm muộn gì tôi cũng sẽ bị anh lên cơn đau tim." Mẹ tôi nói rồi ôm tôi thật chặt vào lòng vì sợ hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Lần thứ hai cùng Đại Hoàng làm tình

Sau khi đứng dậy khỏi mặt đất, tôi chạy trở lại tầng trên trong một hơi. Sau khi nhốt mình trong phòng, tôi lập tức khóa cửa lại rồi từ từ trượt xuống đất dựa vào cửa. 

Tôi đã vô cùng lo lắng. Lỡ mẹ tôi gõ cửa sớm thì sao? 

Tôi sẽ dùng lý do gì để thoát khỏi sự tra hỏi của mẹ tôi? 

Tôi bảo đi xuống lầu vào phòng tắm, nhưng không, không, trên lầu có phòng tắm, sao phải chạy xuống dưới. 

Hoặc chỉ cần nói rằng tôi tỉnh dậy sau cơn khát và sau đó tôi xuống nhà tìm nước. Vâng, đó là một lý do hợp lý! Tôi thầm quyết định rằng nếu sau này mẹ tôi đến hỏi chuyện này thì tôi sẽ nói thế này. 

Hồi lâu không nghe thấy tiếng gõ cửa, căng thẳng dần dần khôi phục lại, tôi đứng dậy, nằm trở lại giường. 

Vừa lúc tôi chuẩn bị ngủ thì có tiếng gõ cửa. Tôi lo lắng mở mắt ra và đột nhiên mất ngủ. 

Tôi hơi ngại không dám nói gì, sau đó tôi nghe thấy tiếng tay nắm cửa xoay ở ngoài cửa. Kết quả là tôi không thể vặn nó ra được, và sau đó tôi lại nghe thấy tiếng gõ cửa. Âm thanh không lớn nhưng tôi nghe rõ. 

Đang định nói chuyện thì ngoài cửa vang lên một tiếng “a oa”, hóa ra là tiếng khóc của Đại Hoàng. 

Đột nhiên, tâm trạng căng thẳng của tôi dịu đi ngay lập tức. Tôi sợ chết khiếp. Tôi tưởng đó là mẹ tôi nhưng hóa ra lại là cây đại hoàng. 

Tôi nhẹ nhàng đứng dậy rồi rón rén đi về phía cửa, nhẹ nhàng xoay núm khóa hai lần rồi ấn vào tay nắm cửa để cửa mở ra một khe nhỏ.

Đại Hoàng lập tức xông vào. Tôi nhìn xuống tầng dưới qua khe cửa. Nó tối đen như mực và không có bất kỳ chuyển động nào cả. 

Vì vậy, tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại và khóa lại. 

Tôi vừa quay lại giường ngồi xuống, Đại Hoàng lập tức nhảy lên giường, sau đó ném tôi xuống giường. Nó nóng lòng muốn dùng dương vật cương cứng của mình chọc vào háng tôi. 

"Đại Hoàng, vừa rồi mẹ có tìm thấy con không?" Trong lòng tôi có một tảng đá lớn. Tôi thực sự không có tâm trạng làm chuyện đó với Dahuang vào lúc này. 

"Ồ." Đại Hoàng nhẹ giọng gọi. 

Làm sao có thể được? Khi bị trượt chân, tôi đã hét lên rất to. Lúc đó mẹ tôi chưa ngủ, làm sao mà không nghe thấy được? 

"Đại Hoàng, đừng gạt ta, hiện tại ta rất sợ hãi, nếu ngày mai mẹ ta hỏi chuyện này, ta sẽ nói cái quái gì?" Tôi lẩm bẩm suy nghĩ một mình. 

"Ô ô, ô ô!" Dahuang lần này gọi nhanh hai lần, âm thanh to hơn một chút. 

Tôi thả tay che mặt ra, bật đèn lên, sau đó nghiêm túc nhìn vào mắt Đại Hoàng, hỏi lại: "Không, Đại Hoàng, con phải hứa, mẹ thực sự không để ý đến con sao?"

"A - wu -" Dahuang lần này kéo dài tiếng kêu của mình. 

“Kỳ lạ quá mẹ ơi, chẳng lẽ mẹ không nghe được sao?”

Tôi thực sự không thể hiểu nổi nên tôi đã ngừng suy nghĩ về nó. Vì Dahuang đã chắc chắn như vậy nên tôi nghĩ mình nên tin vào điều đó. Suy cho cùng, hành vi của Đại Hoàng mấy ngày qua hoàn toàn khác với Đại Hoàng chỉ biết ăn cứt trước đây. 

Vì thế tôi đẩy Đại Hoàng ra, cởi đồ ngủ và đồ lót rồi nói: "Tôi không quan tâm, cứ chết đi."

Cởi quần áo xong, tôi di chuyển đến giữa giường đơn, dang rộng hai chân, nhắm mắt lại chờ Đại Hoàng xâm chiếm mình. 

Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy dương vật dài và nhọn của Dahuang đang chui vào cơ thể tôi như một con rắn. Đột nhiên tôi cảm thấy có một dòng điện từ âm đạo đi thẳng vào tim. Tôi không khỏi rùng mình. Cảm giác này - nó thực sự khiến tôi cảm thấy phấn khích. 

Đại hoàng rõ ràng không hài lòng vì tôi không cởi bộ đồ ngủ. Nó đút miệng vào bộ đồ ngủ của tôi và tiếp tục đâm. Vì vậy, tôi chỉ đơn giản là cởi bỏ bộ đồ ngủ của mình và để lộ toàn bộ cơ thể mình trước Dahuang. 

Sau khi tôi cởi bộ đồ ngủ ra, Dahuang dồn toàn bộ sức nặng của mình lên người tôi, rồi lè lưỡi đưa vào miệng tôi. 

Vì lần trước tôi đã có kinh nghiệm “hôn” Đại Hoàng nên lần này tôi không từ chối. Tôi chỉ mút và liếm nó bằng cái lưỡi to của nó. 

Giây tiếp theo, Đại Hoàng bắt đầu chậm rãi đâm vào. 

Đột nhiên, khi dương vật của Dahuang đâm vào và ra khỏi cơ thể tôi, tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm tràn vào người. Không khỏi buông Đại Hoàng đầu lưỡi ra, không khỏi rên rỉ. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Chẳng bao lâu, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp do sự xâm nhập của Dahuang. Tôi không khỏi ôm chặt lấy cơ thể của Dahuang. Dahuang dường như cảm nhận được cảm xúc của tôi lúc này và lập tức tăng tốc độ đâm. 

Vì vậy, tôi lập tức cảm thấy không thể chịu nổi, khoái cảm dâng trào khiến tôi không khỏi vặn vẹo thân thể, chủ động tìm kiếm đầu lưỡi của Đại hoàng. Tuy nhiên, mới mút được hai lần, tôi lại cảm thấy hụt hơi nên tôi buông lưỡi nó ra và thở hổn hển. 

Không lâu sau, một cảm giác khoái cảm tột độ trào dâng trong lòng tôi, khiến tôi cảm thấy kiệt sức. Tôi đã được Dahuang đưa lên cao trào một cách dễ dàng. Sau khi cao trào, tôi không muốn cử động chút nào, huống chi là để Dahuang di chuyển, bởi vì động tác đẩy của nó sẽ khiến toàn thân tôi đau nhức và rất khó chịu, nên tôi ôm chặt Dahuang để ngăn anh ta tiếp tục đẩy. 

Nhưng hôm nay Đại Hoàng không ngoan ngoãn như lần trước. Dù tôi có ôm chặt thế nào nó vẫn đâm ra một cách thờ ơ. Sức lực của tôi không thể ngăn nó đâm thêm chút nào. 

Vì vậy, trong cảm giác đau nhức khắp người, tôi sớm cảm nhận được một làn sóng khoái cảm còn mạnh hơn cả đỉnh điểm. Sau đó tôi cảm thấy âm đạo của mình tê cứng và không còn thuộc về mình nữa. Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Khi tôi bị Dahuang làm tình đến mức xuất thần, Dahuang đột nhiên tăng tốc độ đâm. 

Sau đó, ngay khi tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm lại ập đến và đúng lúc tôi sắp được Dahuang đưa lên cao trào lần nữa thì Dahuang đột nhiên dừng lại và ấn mạnh dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của tôi. Sau đó, tôi cảm thấy dương vật của Dahuang run lên từng đợt, và âm đạo tràn ngập hơi ấm của tinh dịch của anh ấy. 

Nhưng lúc này tôi rất muốn, rất muốn nên đã đẩy Đại Hoàng ra để ngăn cản nó dừng lại. Dưới sự khao khát bức thiết của tôi, Dahuang kiên quyết thúc đẩy hơn mười lần, sau đó hoàn toàn dừng lại và không chịu di chuyển. 

Tôi khó chịu đến mức không thể cử động lên xuống nên muốn đẩy Đại Hoàng ra và tự thủ dâm, nhưng khi đẩy, tôi lại cảm thấy thân dưới bị kéo đau. Tôi cảm thấy có một viên thịt to bằng quả trứng vịt mắc kẹt trong lỗ âm đạo. Sẽ rất đau nếu tôi kéo nó mạnh. 

Lúc này tôi lập tức hiểu ra. Chẳng trách lần cuối cùng tôi nhìn thấy con chó của Dahuang và Trần Khải ở cạnh nhau, mông của họ đã dính vào nhau. Hóa ra là thế này. 

Vì cây đại hoàng không chịu cử động và tôi không thể đẩy nó ra nên tôi đành phải tiếp tục nâng mông lên và co thắt âm đạo. Hành động này sẽ làm cho tôi cảm thấy vui thích, nhờ đó bù đắp được cảm giác khó chịu không lên cũng không xuống. 

Thật sự rất khó để giữ chặt âm đạo như thế này. Tôi chỉ kéo dài chưa đầy năm phút, tôi đã kiệt sức và đổ mồ hôi, và tôi cảm thấy như mình không còn chút sức lực nào trong cơ thể. 

Nhưng tôi vẫn không thể đưa mình lên cao trào. Toàn thân tôi cảm thấy rất khó chịu, chỉ có thể yếu ớt nằm trên giường thở hổn hển. 

Lúc này, Đại hoàng dường như cuối cùng đã hồi phục và dương vật của nó lại bắt đầu ra vào cơ thể tôi một cách chậm rãi. 

Vì vậy, tôi nhanh chóng hợp tác với chuyển động của nó và liên tục nâng mông lên để phục vụ nó. Chẳng bao lâu sau, cuối cùng tôi cũng được Dahuang đưa đến một cao trào khác. Sau đó tôi ôm chặt nó không cho nó cử động. 

Tôi đã hạ quyết tâm, nếu Đại Hoàng vẫn không nghe lời như trước, liên tục ra vào cơ thể tôi sau khi đạt đến cao trào, thì tôi sẽ dọa nó nói: “Nếu anh không dừng lại, tôi sẽ không cho anh chạm vào tôi nữa.” Nhưng hóa ra lần này nó lại rất ngoan ngoãn. Tôi ôm chặt nó không cho nó cử động, nó lập tức ngừng cử động. 

Tên hôi hám này càng ngày càng ma quái. Chẳng lẽ hắn có thể đọc được suy nghĩ? Tôi tự nhủ rồi chìm vào giấc ngủ sớm. 

Trong đêm, tôi bị đại hoàng đánh thức hai lần, nhưng vì quá buồn ngủ và choáng váng nên tôi cứ mặc kệ nó muốn làm gì thì làm và đáp lại nó trong tiềm thức…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Dương vật của tôi suốt đêm không rời khỏi cơ thể Lulu

Cả đêm, dương vật của tôi không bao giờ rời khỏi âm hộ tuyệt vời của Lulu, bởi cơ thể của cô ấy đã mê hoặc tôi quá nhiều. 

Nếu tôi không lo lắng rằng cô ấy sẽ không thể đi lại vào ngày hôm sau, tôi đoán tôi đã có thể ở bên Lulu cho đến bình minh ngoại trừ khoảng thời gian chịu lửa ngắn ngủi vài phút sau mỗi lần xuất tinh. 

Khi tôi nghĩ về việc hai ngày trước tôi đã khiến Lulu không thể đi lại và phải nghỉ ở nhà một ngày, tôi cố gắng hết sức để kiềm chế sự bốc đồng của mình. 

Mặc dù bạn không thể tùy tiện làm bất cứ điều gì, nhưng để dương vật của bạn trong âm hộ chặt chẽ và xinh đẹp của Lulu thực sự là một loại hưởng thụ. Nếu thỉnh thoảng bạn vặn vẹo một chút, bạn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. 

Tuy nhiên, việc đưa dương vật cứng vào một âm hộ xinh đẹp và phải chống lại sự thôi thúc đẩy mạnh thực sự là hành hạ con chó. 

Suốt đêm, dù tôi đã nhiều lần kiềm chế nhưng cuối cùng tôi vẫn làm được ba lần. Ngoại trừ lần đầu tiên khi Lulu thức, lần thứ hai là vào khoảng một giờ đêm, khi Lulu đã ngủ. Một lần, dưới những chuyển động đẩy nông và nhẹ nhàng của tôi, cơ thể Lulu theo bản năng phục vụ cho chuyển động của tôi và cô ấy rên rỉ như đang mơ. Tuy nhiên, cho đến khi tôi xuất tinh, Lulu vẫn còn quá choáng váng nên không thể bị tôi đánh thức hoàn toàn. 

Đây là lần thứ ba. Nhìn ánh sáng lờ mờ từ ngoài rèm chiếu vào phòng thì chắc đã khoảng bốn, năm giờ sáng. Sau khi xuất tinh vào bên trong Lulu lần trước, tôi dùng tứ chi chống đỡ cơ thể mình và nằm trên người cô ấy để ngủ. Kết quả là tôi vô tình ngủ quên. Có lẽ Lulu cuối cùng cũng không thể chịu nổi sức nặng của cơ thể tôi. Cô ấy vùng vẫy dưới tôi nên tôi tỉnh dậy ngay lập tức. 

Sau khi tỉnh dậy, tôi nhìn Lulu ngọt ngào đang ngủ say bên dưới, với nụ cười nhẹ trên khuôn mặt thanh tú của cô ấy, và tôi tự hỏi liệu cô ấy có đang mơ một giấc mơ ngọt ngào hay không. 

Lulu lúc này cô ấy thật ngây thơ, đáng yêu, vô tư, xinh đẹp ngay cả khi đang ngủ, xinh đẹp đến mức tôi không khỏi muốn cưỡng hiếp cô ấy ngay lập tức. 

Vì vậy, tôi nhanh chóng rời mắt khỏi má cô ấy, rồi tôi thấy hai cánh tay mảnh khảnh của cô ấy cong lên, đặt sang trái và phải trong tư thế đầu hàng, lòng bàn tay hướng lên và bàn tay nhỏ hơi mở ra, đè lên mái tóc đen óng ả rải rác trên gối và ga trải giường. 

Đôi mắt tôi di chuyển xuống và nhìn thấy cặp vú không quá đầy đặn nhưng săn chắc và tròn trịa trên ngực cô ấy, hai núm vú màu hồng dễ thương và làn da trắng mịn như ngọc khắp cơ thể cô ấy. Đột nhiên tôi không thể cưỡng lại được ham muốn đụ cô ấy ngay lập tức nên phần thân dưới của tôi vô thức bắt đầu thúc vào từ từ và nhanh chóng. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm..." Lulu bàng hoàng rên rỉ, giống như một nàng tiên. 

Tôi không khỏi tăng tốc độ đẩy, đồng thời lè lưỡi liếm ngực cô ấy, trêu chọc núm vú của cô ấy khiến tôi mê mẩn. 

"Ừm... Hào Soái... không... đừng... ừm... à... à... không... ừm..."

Khi tôi nghe Lulu gọi lại cái tên "Hào Soái" trong giấc mơ, tôi cảm thấy đau lòng vô cớ, và cử động của tôi bất giác dừng lại. 

Sự dừng lại đột ngột của tôi khiến Lulu bàng hoàng mở mắt ra, và cô ấy phát ra một tiếng rên dài từ mũi. Sau đó nàng vặn eo, yếu ớt giơ tay ôm ta vào lòng, ngơ ngác nói: “Đại Hoàng, đừng dừng lại.”

Sau đó, cô ấy lại nhắm mắt lại, nhưng mông cô ấy bắt đầu hơi nhô lên, cố gắng khiến tôi di chuyển theo cô ấy. 

Lulu chỉ nằm mơ thôi, và “Hào Soái” đó thực sự không có chuyện gì xảy ra cả, nhưng tôi lại thấy ghen tị đây. Tôi không khỏi cảm thấy hơi buồn cười trước cách hành xử non nớt của mình. Nghĩ đến đây, tôi lập tức bắt đầu di chuyển. 

"A...ah...ah...ah...ah..." Lulu thoải mái rên rỉ dưới những chuyển động liên tục của tôi. 

Nhưng tôi lo rằng tiếng rên rỉ không hề nao núng của cô ấy sẽ đánh thức mẹ tôi ở tầng dưới, nên tôi giảm tốc độ và cường độ thúc đẩy của mình. 

Quả nhiên, tiếng rên rỉ của Lulu lập tức trở nên nhỏ hơn. Cô bé này hiển nhiên lúc này còn chưa tỉnh táo hoàn toàn. Tiếng rên rỉ của cô chỉ là phản ứng bản năng của cơ thể cô. 

Nghĩ đến kiếp trước ở một không gian khác, nơi Lulu bị giết vì sự nghịch ngợm và hèn nhát của tôi, tôi càng cảm thấy yêu Lulu hơn ở không gian đang đè nặng lên tôi lúc này. Tôi thầm quyết định sẽ bù đắp cho Lulu trên chiếc máy bay này. Tôi sẽ sử dụng mười hai năm kinh nghiệm của mình ngoài cõi này để mang lại cho cô ấy niềm hạnh phúc, niềm hạnh phúc lớn lao. 

Tất nhiên, ngoài điều này ra còn có hạnh phúc tình dục. 

Tôi liên tục đẩy dương vật vào cơ thể Lulu với những động tác nông và nhẹ nhàng. Chẳng bao lâu sau, tôi có cảm giác muốn xuất tinh nên tăng tốc độ phù hợp và xuất toàn bộ tinh dịch vào cơ thể Lulu. 

Lần này, kể cả lần ban đêm, Lulu rõ ràng không bị tôi đưa lên cao trào. 

Thực ra tôi cố ý làm vậy vì sợ quan hệ tình dục quá thường xuyên sẽ ảnh hưởng đến tính tình của cô ấy. Cô ấy thật đơn giản, giống như một tờ giấy trắng. 

Tôi đã mơ hồ lo lắng về việc liệu Lulu có từ bỏ bản thân và ngừng trân trọng cơ thể của mình vì việc tôi mất cơ thể và quan hệ tình dục với bạn cùng lớp hoặc cư dân mạng hay không. 

Tôi không phải kẻ biến thái như Trần Khải. Tôi thực sự không thể chấp nhận việc Lulu làm chuyện đó với những người đàn ông khác ngoài tôi. Để tránh những đêm dài và những giấc mơ, có vẻ như tôi phải thực hiện kế hoạch tiếp theo của mình càng sớm càng tốt. Tôi muốn khóa trái tim Lulu thật chặt để cô ấy không còn có thể chịu đựng được người khác trong lòng mình nữa. 

Mười phút sau, tôi nhẹ nhàng rút ra khỏi cơ thể Lulu, rồi lặng lẽ đi xuống lầu.

Mẹ tôi còn chưa dậy, tôi bước vào phòng tắm, nhấc đệm bồn cầu lên, tè vào bồn cầu, duỗi chân ra ấn nút xả nước rồi lặng lẽ lẻn vào phòng làm việc của bố. 

Sau khi bật máy tính, lần đầu tiên tôi đăng nhập vào QQ, sau đó nhận được tin nhắn hệ thống rằng Lulu quả thực đã vượt qua yêu cầu xác minh bạn bè của tôi. 

Tôi nhanh chóng mở một cửa sổ đăng nhập QQ khác, ngoại trừ số QQ của tôi và số QQ của Lulu. Tôi chọn một trong hai số còn lại và kiểm tra. Chắc là số QQ của bố nên tôi đổi số khác. Sau khi nhập số này vào ô nhập tìm bạn bè, tôi bấm nút tìm kiếm.

Thông tin cho thấy, biệt danh của số này là "Suiyituanan", giới tính là nữ, 35 tuổi, avatar thực ra là tôi... à, là Dahuang. 

Tưởng chừng số QQ này là của mẹ tôi nhưng bà đã nói dối về tuổi của mình. Tất nhiên, nếu không xem CMND thì sẽ không ai tin nếu mẹ bạn đã 35 tuổi. 

Tôi đã nhấp để thêm một người bạn và được thêm trực tiếp mà không cần xác minh. Xét đến độ tuổi của mẹ, tôi không thích hợp để sử dụng cách trò chuyện quá phù phiếm nên tôi trực tiếp gửi tin nhắn bình thường:

Xin chào, rất vui được gặp bạn. Hình đại diện của bạn có phải là con chó của bạn không? Rất dễ thương! Mình cũng thích nuôi chó và mong được làm bạn với các bạn.

Sau khi đóng hộp thoại trò chuyện, tôi mở trang web và bắt đầu tìm kiếm. Tôi muốn kiểm tra những điểm tương đồng và khác biệt giữa hai mặt phẳng. 

Hai giờ sau, tôi đã hiểu cơ bản về những điểm tương đồng và khác biệt giữa hai mặt phẳng. Microsoft có cả hai máy bay và hệ thống Windows cũng có chúng, nhưng tên phiên bản thì khác. Ví dụ: Windows XP trong máy bay của tôi được gọi là Windows CP trong máy bay này.

Ngoài ra, một số bài hát và bộ phim hay từ chiếc máy bay nơi tôi ở vẫn chưa xuất hiện trên chiếc máy bay này, và chiếc máy bay này cũng đã sản sinh ra nhiều bài hát điện ảnh và truyền hình xuất sắc mà trên chiếc máy bay đó không có được. 

Những người khác, chẳng hạn như những người nổi tiếng, người nổi tiếng và các nhà lãnh đạo quốc gia, cũng rất giống nhau. Nói tóm lại, hai mặt phẳng rất giống nhau, nhưng các chi tiết lại khác nhau. 

Sau khi đóng một số cửa sổ trình duyệt, tôi bắt đầu nghĩ làm cách nào để mang lại hạnh phúc cho Lulu? Ngoài ra, làm sao tôi có thể khiến cô ấy hoàn toàn yêu một chú chó chăn cừu Trung Quốc như tôi? 

Ừm! Có vẻ như chúng ta có thể bắt đầu bằng việc sao chép các bài hát. Đối với các cô gái, đặc biệt là Lulu, một cô gái xinh đẹp ở độ tuổi thích theo đuổi các vì sao và mơ mộng thì việc trở thành một ngôi sao lớn chắc hẳn là ước mơ của cô ấy. 

Nghĩ đến đây, tôi lập tức bấm vào hình đại diện của Lulu, mở hộp thoại trò chuyện và gửi vài tin nhắn cho Lulu:

Xin chào người bạn mới~

Những bức ảnh trong album của bạn có phải là của bạn không? 

Tên tôi là Kevin, tôi là một nhạc sĩ, rất vui được gặp bạn! 

Nếu những bức ảnh đó là của bạn, tôi nghĩ bạn có tiềm năng lớn để trở thành một ngôi sao. Bạn cũng có thể xem xét phát triển sang ngành giải trí. Tôi vẫn còn một số kết nối. 

Tôi quá kiệt sức. Trong nửa tháng qua, ngày nào tôi cũng thức khuya để viết nhạc cho Thượng Vi Vi. Cuối cùng tôi cũng viết được một bài hát khiến tôi gần như không vừa ý, nhưng không biết cô Weiwei có hài lòng hay không. Tôi sẽ đi ngủ trước và trò chuyện với bạn khi có thời gian.

Sau khi gửi những tin nhắn này, tôi đóng hộp thoại trò chuyện, thoát QQ, xóa mọi dấu vết trên Internet và tắt máy tính. 

Khi trở lại cũi, tôi bắt đầu suy nghĩ làm cách nào để liên lạc được với Thượng Vi Vi, nữ hoàng châu Á nhỏ bé ở không gian này, và tôi nên chọn bài hát nào để gửi cho cô ấy? 

Có lẽ là do cả đêm tôi không ngủ được nhiều. Nghĩ xong tôi chìm vào giấc ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Đáp lại lời mời của Hào Soái...

Đồng hồ sinh học của tôi dường như không hoạt động sáng nay. Khi tỉnh dậy, tôi thấy đã gần mười giờ. Tôi đoán là do cây đại hoàng đã ám ảnh tôi cả đêm. 

Chà, có vẻ như tôi sẽ để cây đại hoàng phát triển qua đêm vào cuối tuần, và sau đó tôi có thể có một giấc ngủ ngon vào buổi sáng, hoặc tôi nghĩ vậy. 

Tôi duỗi người rất nhiều, sau đó không khỏi nghĩ tới cảm giác say sưa tối qua, cảm giác sảng khoái khi cơ thể được nuôi dưỡng bởi đại hoàng, khóe miệng vô thức nở một nụ cười ngọt ngào. 

Tôi đoán động tác duỗi người của tôi lúc này chắc hẳn rất gợi cảm. Tôi chưa bao giờ có một ý tưởng như vậy trước đây. Đây có phải là sự khác biệt giữa con gái và phụ nữ? 

Tôi không khỏi nghĩ rằng làm tình với Dahuang thật thoải mái. Nếu quan hệ tình dục với Hào Soái, tôi có chết thoải mái không? 

Khi tôi nghĩ đến việc quan hệ tình dục với Hào Soái, nghĩ đến khuôn mặt đẹp trai và đầy nắng của Hào Soái, đôi mắt sâu thẳm, những đường gân bùng nổ và cơ bụng 8 múi mà tôi nhìn thấy khi anh ấy chơi bóng rổ, nhịp tim của tôi không khỏi tăng tốc. 

Hào Soái cao và có cơ bắp cân đối trên khắp cơ thể. Anh ta trông rất mạnh mẽ nhưng không quá mạnh mẽ. Nói tóm lại, anh ấy là mẫu người tôi yêu thích. 

Tôi không khỏi đoán xem giữa dương vật của Hào Soái và Dahuang ai dài hơn và dày hơn, ai sẽ khiến tôi thoải mái hơn...

Mãi đến khi đỏ mặt không nhịn được đưa tay vuốt ve ngực, tôi mới chợt tỉnh lại. Vì vậy, vào sáng sớm, tôi thực sự đã nghĩ về những điều lộn xộn này. Tôi đã trở nên hoàn toàn xấu xa phải không? 

Này, chờ đã, có vẻ như nó đã lớn hơn một chút. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy, chạy đến trước gương và nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mình trong gương. 

Có vẻ như...

Nó thực sự lớn hơn một chút. Những người bạn cùng lớp nhàm chán đó đang bí mật nói về chuyện đó, nói rằng nếu bạn thường xuyên bị đàn ông chạm vào thì sẽ càng lớn hơn? Có đúng không?

Nhưng tôi chỉ làm điều đó với đại hoàng hai lần...

Nó có thể nhiều hơn hai lần. Tôi không biết dùng tiêu chuẩn nào để đo số lần. Nếu tính số lần tôi đạt cực khoái thì có vẻ như tôi đã làm được hơn chục lần. 

Nhưng dù sao thì mình cũng chỉ dùng đại hoàng được hai đêm thôi nên sẽ không thấy hiệu quả nhanh như vậy phải không? Tôi có một số nghi ngờ. Có phải tôi đang ảo tưởng rằng nó chưa thực sự lớn hơn? 

Vì vậy, tôi nhìn đi nhìn lại gương rất lâu. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp với đôi môi hồng và hàm răng trắng ngần của cô ấy trong gương, nhìn làn da trắng như ngọc khắp người, nhìn chiếc cổ dài trắng nõn của cô ấy, nhìn xương quai xanh thanh tú của cô ấy, rồi nhìn cặp đường cong trên bộ ngực không lớn lắm nhưng rất săn chắc. Tôi nhìn bộ ngực có hình dáng đẹp đẽ và chiếc rốn nghịch ngợm trên bụng không một chút mỡ thừa. Sau đó, tôi đưa mắt nhìn xuống và nhìn thấy một nhúm lông mu thưa thớt và óng ả vừa mới bắt đầu mọc phía trên lỗ hoa đào huyền bí. 

Cuối cùng, ánh mắt tôi rơi vào lối vào sâu thẳm và bí ẩn của hang động. 

Trước đây, khi nhìn vào gương, nếu không dùng tay mở ra thì không thể nhìn thấy cái lỗ, nhưng bây giờ rõ ràng cái lỗ đó hơi hé mở, thậm chí tôi còn có thể mơ hồ nhìn thấy phần thịt mềm màu hồng bên trong. 

Tôi không khỏi có chút lo lắng. Nếu tôi cởi bỏ quần áo và đứng trước mặt Hào Soái, chẳng phải anh ấy sẽ nhận ra ngay rằng tôi không còn trinh sao? Lúc đó liệu anh ấy có ghét tôi không? 

Lúc này trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối. 

Cố nén sự hối hận trong lòng, tôi bắt đầu mặc quần áo rồi đi xuống lầu tắm rửa. 

Khi nhìn thấy đại hoàng ở tầng dưới, cảm giác xấu hổ của tôi đã giảm đi nhiều so với lần trước. Tôi thậm chí còn dám lén nhìn nó, nhưng khi phát hiện nó đang nhìn tôi, tôi nhanh chóng thu ánh mắt lại, lúc đó trái tim nhỏ bé của tôi đập loạn xạ hai lần.

Tôi vội trốn vào nhà tắm. Tắm rửa xong, tôi còn không thèm ăn sáng mà lẻn vào phòng làm việc của bố. Sáng hôm qua tôi phớt lờ Hào Soái, không biết anh ấy có nhắn tin cho tôi không. 

Bật máy tính và đăng nhập vào QQ, ngay lập tức từ loa vang lên một thông báo "bíp bíp bíp" nhẹ nhàng. 

Tôi không khỏi mỉm cười đầy ẩn ý ở khóe miệng, và tôi như được kết nối khi nghe tin này. Có thể hình dung rằng anh ấy đã gửi cho tôi rất nhiều tin nhắn. 

Với một chút mong đợi, tôi bấm vào hình đại diện nhấp nháy ở góc dưới bên phải, mở hộp thoại trò chuyện và thấy Hào Soái chỉ trả lời tôi hai tin nhắn, khiến tôi hơi thất vọng. 

Lúc này, ở góc dưới bên phải có một cái đầu chim cánh cụt nhỏ đang nhấp nháy. 

Tôi phớt lờ anh chàng phiền phức khiến tôi vui vẻ vô ích, trực tiếp đọc tin nhắn Hào Soái trả lời tôi. Nội dung tin nhắn đầu tiên là:

Crayon Xiaoshuai: Vậy bạn thể hiện sự chân thành như thế nào? 

Tin nhắn thứ hai tiếp theo, cách tin nhắn trước hơn một giờ, có nội dung:

Crayon Handsome: Lulu, tôi vừa đạp xe đến rạp chiếu phim và mua hai vé xem phim. Thời gian là 6h30 tối nay. Tôi sẽ đợi bạn ở cổng trường lúc 5 giờ.

Lúc này, tôi không khỏi kinh ngạc mở miệng. Anh chàng này không biết rằng tôi không thường xuyên đăng nhập vào QQ sao?

Thật là một thằng ngốc. Nếu tôi không trả lời tin nhắn của anh ấy, bạn không biết gọi điện hay gửi tin nhắn cho tôi sao? 

Đợi đã, tôi hình như nghĩ đến điều gì đó, liền đứng dậy chạy lên lầu, chộp lấy chiếc điện thoại trên bàn đầu giường, ấn nút nguồn. Đúng như dự đoán, màn hình không sáng lên...

Chắc chắn rồi, điện thoại sẽ tự động tắt khi hết pin. Hai ngày nay tôi bị ám ảnh bởi cây đại hoàng nên đương nhiên tôi ít chơi điện thoại hơn. Kết quả là tôi thậm chí còn không biết nó đã hết pin. 

Ối, kết thúc rồi, kết thúc rồi, Hào Soái chắc chắn đã hiểu lầm là tôi phớt lờ anh ấy, tôi nên làm gì đây, tôi nên làm gì đây...

Tôi lo lắng đến mức sau khi buộc điện thoại bật lên, tôi nghe thấy hàng tá âm báo tin nhắn ngắn từ điện thoại của mình. Rồi trước khi tôi kịp mở tin nhắn ra xem thì có tiếng nhạc chuông tắt máy du dương từ điện thoại của tôi. 

Điện thoại di động của tôi buộc phải tự động tắt do một lỗi nghiêm trọng...

Tôi nhanh tay chộp lấy cục sạc điện thoại rồi lại chạy xuống nhà. Vừa chạy tới cửa thư phòng của cha tôi, tôi đã nhìn thấy Đại Hoàng từ thư phòng đi ra. 

Những bậc thang dưới chân tôi không khỏi khựng lại. Tôi ngước mắt lên và nhìn Dahuang. Tôi thấy đôi mắt của Dahuang khác với thường lệ. Tôi không thể diễn tả được cảm giác đó. Tức giận? 

thất vọng? 

buồn à? 

Vô tư? 

ghê tởm?

Tôi không thể nói được. Dù sao đi nữa, nó chỉ cảm thấy hơi kỳ lạ. Có lẽ chỉ vì lương tâm cắn rứt nên tôi mới cảm thấy như vậy. 

Tôi sợ hãi bởi những suy nghĩ của chính mình. Dahuang chỉ là một con chó. Làm sao tôi có thể cảm thấy tội lỗi trước mặt nó? 

Tôi nhanh chóng gạt những suy nghĩ lộn xộn này trong đầu sang một bên, sau đó đi ngang qua Dahuang, bước vào phòng làm việc của cha tôi, quay lại, đóng cửa lại và khóa cửa lại. 

Sau đó, tôi vội đến máy tính, cắm điện thoại để sạc rồi bắt đầu soạn tin nhắn. Tôi đã viết, xóa và xóa nhiều lần. Cuối cùng, tôi soạn tin nhắn và gửi đi:

Tôi: Xin lỗi, Hào Soái, tôi vừa nhìn thấy tin nhắn QQ của bạn, sau đó tôi chạy lên lầu nhìn vào điện thoại của mình, chỉ thấy rằng nó đã hết pin và đã tắt. Tôi thực sự không có ý làm phiền cuộc hẹn hò của bạn [biểu hiện] [biểu hiện]

Hơn nữa, tôi còn thêm hai biểu cảm bất bình sau tin nhắn. 

Sau khi tin nhắn được gửi đi, tôi ngồi phịch xuống ghế, hồi hộp chờ đợi âm báo tin nhắn vang lên, nhưng đợi rất lâu vẫn không nghe thấy tin tức nào về sự trở lại của Hào Soái. 

Lúc này tôi nhớ ra có người gửi tin nhắn cho mình nên tôi bấm vào hình đại diện chú chim cánh cụt nhỏ ở góc dưới bên phải để mở hộp thoại trò chuyện. 

Người gửi tin nhắn cho tôi chính là anh chàng đã nói câu rất hay "Nếu khỏe thì trời sẽ nắng" trong yêu cầu xác minh bạn bè. Anh ấy thực sự đã gửi cho tôi nhiều tin nhắn cùng một lúc:

Nắng hơi lười: Chào bạn mới~

Nắng hơi lười: Ảnh trong album có phải của bạn không? 

Sunshine hơi lười: Mình tên Kevin, mình là nhạc sĩ, rất vui được làm quen với bạn! 

Nắng hơi lười: Nếu những bức ảnh đó là của bạn thì tôi nghĩ bạn có tiềm năng trở thành ngôi sao đấy. Bạn cũng có thể xem xét phát triển sang ngành giải trí. Tôi vẫn còn một số kết nối.

Dương Quang có chút lười biếng: Ta kiệt sức rồi. Trong nửa tháng qua, ngày nào tôi cũng thức khuya để viết nhạc cho Thượng Vi Vi. Cuối cùng tôi cũng viết được một bài hát khiến tôi gần như không vừa ý, nhưng không biết cô Weiwei có hài lòng hay không. Tôi sẽ đi ngủ trước và trò chuyện với bạn khi có thời gian. 

Sau khi đọc những tin nhắn này của anh, ấn tượng đầu tiên của tôi là anh chàng này đang khoe khoang với mình, nhưng khi nghĩ rằng anh ấy có thể nói những câu như “Nếu em khỏe thì trời sẽ nắng”, tôi có chút không yên tâm. 

Thế là tôi trả lời: Có vẻ như điều bạn nói là đúng. Nếu bạn thực sự có năng lực tuyệt vời như vậy, hãy gửi cho tôi một bức ảnh của bạn và Thượng Vi Vi để tôi xem qua. Đừng nói với tôi là bạn không có nó. 

Sau khi tin nhắn được gửi đi, tôi đóng hộp thoại chat với dòng chữ "Nắng hơi lười". 

Đợi gần năm phút vẫn không thấy Hảo Shuai trả lời, tôi nhấc điện thoại đang sạc lên và nhấn nút nguồn để bật. Hai phút sau, tôi đọc hết hàng chục tin nhắn. 

Phần lớn đều là tin nhắn SMS thông báo có cuộc gọi đến, số người gọi đến cũng không ngoại lệ Hào Soái. 

Một số tin nhắn còn lại được Hào Soái gửi cho tôi, hỏi tôi đã xem tin nhắn QQ anh ấy gửi cho tôi chưa. 

Anh ấy còn nhắn tin lại cho tôi biết rằng anh ấy đã mua vé xem phim rồi hỏi tôi đang ở đâu. 

Sau đó anh ấy hỏi tôi sao không trả lời tin nhắn, hỏi tôi có giận không, rồi xin lỗi và nói xin lỗi. 

Tin tức của Hào Soái khiến tôi cảm thấy hơi đau khổ nhưng cũng có chút vui mừng. Anh ấy thật là một tên ngốc. Anh ấy không đợi phản ứng của tôi và thực sự xin lỗi tôi. 

Tôi vội vàng bấm vào nút trả lời tin nhắn, rồi gửi tin nhắn trả lời cho anh ấy qua QQ cho anh ấy qua tin nhắn. 

Ngay sau đó tôi nhận được tin nhắn từ Hào Soái: Vậy đó. Nó làm tôi sợ muốn chết. Anh tưởng em ghét anh nên cả đêm anh không ngủ được. 

Sau đó đến câu thứ hai: Đợi một chút, tôi đi mua vé xem phim hôm nay. 

Tôi vội đáp: Buổi tối đừng mua, về muộn mẹ sẽ lo cho tôi. 

Hào Soái: Vậy thì tôi sẽ mua buổi chiều, còn bạn đợi tin tức của tôi. 

Tôi: Thôi, đi đường cẩn thận nhé. 

Hào Soái: Vâng, tôi sẽ làm vậy

Lúc này bên ngoài có tiếng mở cửa, sau đó tôi nghe thấy giọng mẹ truyền tới: "Lulu, con vẫn chưa dậy à? Mấy giờ rồi? Mau dậy đi rửa mặt, đánh răng và ăn sáng, nếu không con sẽ không muốn ăn trưa nữa đâu."

Một lúc sau, giọng nói của mẹ tôi lại vang lên: “Quên đi, mẹ nghĩ con tốt nhất không nên ăn sáng. Đã gần mười giờ rưỡi rồi, bây giờ con mới ăn sáng, sau này sẽ không ăn trưa được đâu.”

Sau đó, tôi nghe thấy tiếng bước chân của mẹ tôi đi lên lầu. Tôi vội vàng tắt máy tính, rồi lặng lẽ đứng dậy lẻn ra khỏi phòng làm việc và trốn vào phòng tắm. 

Sau đó tôi lại nghe thấy giọng mẹ: “Lulu, con ở đâu?”

"Mẹ, con đang ở dưới lầu rửa mặt đánh răng." Tôi đã nói dối một cách nhanh chóng. 

"Con ngoan, mẹ ta vừa nói chuyện với con đã lâu mà con không có phản ứng." Mẹ tôi phàn nàn. 

"Không phải vừa rồi anh ấy đang đánh răng sao?"

Tôi không khỏi đỏ mặt khi nghĩ đến cây Đại hoàng ngồi dưới gầm bàn ăn trong phòng khách. Đại hoàng bây giờ thông minh quá, nó phải hiểu từng lời tôi nói. 

Quên nó đi, đừng bận tâm, dù nó có thông minh đến đâu thì nó cũng chỉ là một con chó, và tôi không thể ở bên nó mãi được. 

Khi đang ăn trưa, cuối cùng tôi nhận được tin nhắn từ Hào Soái: Vé cho buổi diễn lúc 2:40 chiều đã được mua. Tôi sẽ đợi bạn ở cổng trường lúc hai giờ. 

Tôi nhanh chóng trả lời nhỏ nhẹ và bình tĩnh: Được. 

Ăn xong tôi nhanh chóng vào phòng tắm và tắm rửa. Sau khi ra khỏi phòng tắm, tôi lau tóc, nói dối mẹ: “Mẹ, Từ Tĩnh bảo con đi mua sắm vào buổi chiều, con sẽ về trước bữa tối.”

Từ Kinh là bạn cùng lớp của tôi và thường đến nhà tôi chơi nên mẹ tôi đương nhiên biết cô ấy. 

"Ừ, yên tâm. Con còn đủ tiền tiêu vặt không? Con có muốn mẹ cho thêm không?" Mẹ không hề nghi ngờ gì cả. 

"Không, không, không, trên người tôi vẫn còn một ít tiền, tôi cũng không định mua gì cả. Tôi chỉ đi loanh quanh thôi." Tôi nhanh chóng trả lời.

1h40 chiều, tôi mặc một bộ váy thật đẹp, bước lên chiếc xe đạp cong mới toanh và phóng thẳng về phía trường. 

Trên đường đi, tôi quay lại nhìn về phía sau vài lần để chắc chắn rằng cây đại hoàng gần trưởng thành của tôi không đuổi theo tôi, cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 kết thúc

Tôi bị mẹ kéo tai đánh thức, rồi tôi miễn cưỡng theo mẹ vào phòng tắm. Trong khi đánh răng cho tôi, cô ấy cứ lẩm bẩm với tôi. 

"Đại Hoàng, tối nay bố của Lulu sẽ về, cậu không được làm điều gì không đứng đắn với tôi, nếu không bố của Lulu sẽ giết cậu và hầm khoai tây với cậu, sau đó sẽ gọi vài người thân và bạn bè về ăn một bữa thật ngon."

Khi nói, mẹ tôi dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi. 

"Ờ." Tôi phản đối không hài lòng. 

“Ngoài ra, bạn không được phép ăn cứt hoặc làm những việc đó với con chó của Lão Thần ở nhà bên cạnh, kể cả những con chó khác.” Mẹ lại lẩm bẩm. 

"Mà anh không được phép tán tỉnh Lulu. Lần trước tôi đã ngửi thấy mùi hương của anh trong phòng Lulu. Nếu anh dám chạm vào Lulu, tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh."

"Gâu gâu gâu!" Tôi hét lên hai lần một cách bơ phờ. Lúc này tôi đang chửi rủa trong lòng. Đã quá muộn rồi. Em gái tôi đã bị tôi ăn khô rồi, tôi sẽ tiếp tục ăn thịt em ấy. 

"Được rồi, nhìn bộ dáng bơ phờ của ngươi đi. Đêm qua có mệt không? Về cũi tiếp tục ngủ đi. Sau khi cha Lulu về, ta không thể mỗi tối tắm cho ngươi, ngươi sẽ lại hôi thối."

"Ồ ồ." Tôi càu nhàu, lê bước về cũi, tìm một tư thế thoải mái để nằm xuống rồi tiếp tục ngủ.

Khi tôi đang chìm vào giấc ngủ thì tôi cảm thấy mẹ tôi bước ra. Tôi uể oải mở mắt ra thì thấy mẹ đang xách giỏ rau đi ra ngoài. Sau đó tôi tiếp tục nhắm mắt ngủ. Mãi đến gần mười giờ sáng tôi mới nghe thấy tiếng động của Lulu từ trên lầu.

Tôi nhận ra mình thực sự bị ám ảnh bởi Lulu và luôn muốn được gần gũi với cô ấy. Tôi uể oải đứng dậy, bước vào nhà, nằm dưới gầm bàn ăn đợi Lulu xuống lầu.

Một lúc sau, Lulu đi xuống lầu. Tôi cảm thấy nhịp tim của cô ấy nhanh hơn bình thường một chút, mơ hồ ngửi thấy mùi nội tiết tố ham muốn tình dục trên cơ thể cô ấy. Tôi không biết vừa rồi cô ấy đang làm gì trên lầu. Tối qua tôi không cho nó ăn à? Cô ấy thậm chí có thể nghĩ về điều đó khi thức dậy vào sáng sớm.

Lulu liếc nhìn tôi, vô thức cắn môi dưới. Tôi không khỏi muốn lao vào cô ấy ngay lập tức và trừng phạt cô ấy ngay tại chỗ. Tuy nhiên, tôi chỉ nghĩ về điều đó trong lòng. Nếu lúc này tôi xông lên bày tỏ mong muốn được đụ cô ấy, tôi thực sự lo lắng sẽ để lại bóng dáng trong lòng cô ấy.

Nếu cô ấy cho rằng tôi vẫn là con chó đực bình thường có thể động dục bất cứ lúc nào, ở đâu, bất kể thời gian hay địa điểm, sau này có thể cô ấy sẽ không bao giờ dám quan hệ tình dục với tôi. 

Vì vậy, tôi phải kiềm chế, lý trí để cô ấy yên tâm và không phải lo lắng việc chúng tôi “ngoại tình” bị vạch trần vì tôi. Chỉ bằng cách này, cô ấy mới luôn chấp nhận tôi và sẵn sàng, thậm chí háo hức quan hệ tình dục với tôi. 

Chẳng mấy chốc tôi nghe thấy tiếng nước chảy ào ạt từ phòng tắm. Không cần phải nói thì chắc chắn đó là Lulu đang ngồi trong toilet và đi tiểu. Nghĩ đến hình ảnh đó, dương vật hồng hào của tôi không khỏi lộ ra. Tôi nhanh chóng ấn dương vật xuống dưới cơ thể mình.

Vài phút sau, Lulu bước ra khỏi phòng tắm. Tôi nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi, rồi tôi cảm thấy ánh mắt của cô ấy đang nhìn về phía tôi. Lulu thấy tôi nhắm mắt lại nên ánh mắt cô ấy nhìn tôi táo bạo hơn rất nhiều. Cô ấy ở bên tôi một lúc rồi mở cửa phòng làm việc của bố tôi bước vào. Không những vậy, cô ấy còn khóa cửa bên trong. Dù động tác của cô ấy rất nhẹ nhàng nhưng làm sao mọi cử động của cô ấy có thể thoát khỏi giác quan nhạy bén của tôi.

Không cần phải nói, Lulu chắc hẳn đã trốn trong phòng làm việc của bố cô và trò chuyện trên mạng. Tôi tự hỏi cô ấy sẽ trả lời tôi như thế nào sau khi nhìn thấy tin nhắn tôi để lại cho cô ấy. Tôi mơ hồ mong chờ nó.

Sau vài phút, tôi cảm thấy Lulu vội vàng chạy ra cửa phòng, sau đó nhanh chóng mở cửa chạy rầm một tiếng lên lầu. 

Tôi rất tò mò, chuyện gì đã xảy ra với Lulu khiến cô ấy lo lắng đến thế? 

Thế là tôi lập tức đứng dậy, lẻn vào phòng làm việc, nhảy lên ghế nhìn vào màn hình. Kết quả là tôi nhìn thấy lịch sử trò chuyện giữa Lulu và một anh chàng kiêu căng tên là "Crayon Handsome". Biệt danh phải có từ "đẹp trai". Chết tiệt, sao tự ái thế này? Anh ấy thực sự không muốn có một khuôn mặt. Tôi không khỏi chửi rủa trong lòng.

Nhìn lịch sử chat giữa hai người mà tôi thấy ghen tị. "Kẻ thất bại nóng bỏng" thậm chí còn mời Lulu đi xem phim cùng mình. Mối quan hệ giữa hai người có thể đơn giản được không? 

Hơn nữa, việc Lulu vừa rồi lo lắng chạy lên lầu hẳn phải có liên quan gì đó đến "kẻ thua cuộc nóng bỏng" này.

Khi nghĩ về điều này, tôi càng cảm thấy có thể hai người họ đã bắt đầu hẹn hò, không! Tôi phải ngăn họ tiếp tục mối quan hệ. 

Lúc này, tôi cảm giác được Lulu đã rời khỏi phòng, lại chạy xuống lầu nên tôi nhanh chóng nhảy khỏi ghế, lẻn ra khỏi phòng làm việc của bố. Tuy nhiên, tôi vẫn chậm một bước và đụng phải Lulu. 

Tôi cố tỏ ra bình thường, nhưng sự ghen tị tràn ngập trong lòng khiến tôi khó có thể bình tĩnh đối mặt với Lulu. Đối mặt với người chị này của tôi, cô ấy từ lâu đã bị tôi coi là cấm kỵ, không ai được phép dây dưa với cô ấy. Tôi sẽ giết bất cứ ai muốn dính líu đến Lulu, tôi ác độc nghĩ trong lòng.

Lulu và tôi nhìn nhau một lúc rồi cúi đầu đi ngang qua tôi. Sau khi vào phòng làm việc, lần này khi cô khóa cửa lại, cô thậm chí còn không thèm giấu giếm. Tôi nghe thấy hai tiếng “tách, cạch” khi cô ấy xoay ổ khóa. Âm thanh kim loại của núm vặn khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Lulu khóa cửa mà không gây ra tiếng động nào, điều đó ít nhất khiến tôi cảm thấy cô ấy quan tâm đến cảm xúc của tôi. Nhưng lúc này, cô ấy đương nhiên không quan tâm đến cảm xúc của tôi.

Tôi chợt cảm thấy cấp bách vì thời gian không chờ đợi tôi. Tôi bây giờ chỉ là một con chó, nó cũng là một con chó mục vụ Trung Quốc không ai quan tâm, hay gọi tắt là chó bản địa. 

Vì vậy, so với những đối thủ đó, tôi không có lợi thế gì cả. Vì điều này mà tôi phải nỗ lực hơn nữa để khiến Lulu yêu tôi. 

Hiện tại, cách tốt nhất là sử dụng danh tính của nhạc sĩ tên Kevin mà tôi giả vờ trên mạng, nhưng để khiến Lulu tin vào điều đó, trước tiên tôi phải liên hệ với Monk Weiwei và để cô ấy sử dụng các bài hát của tôi. Chà, nói đúng ra, chúng là những bài hát từ không gian khác mà tôi đã đạo nhạc.

Lúc tôi đang nằm dưới gầm bàn ăn, đắn đo xem nên chọn bài hát nào thì mẹ tôi quay lại.

Vừa vào cửa, cô đã hét lên trên lầu: "Lulu, em vẫn chưa dậy à? Mấy giờ rồi? Mau dậy, rửa mặt, đánh răng và ăn sáng, nếu không lát nữa em sẽ không muốn ăn trưa." 

Khi mẹ tôi hét lên trên lầu, tôi cảm thấy hơi lo lắng cho Lulu, người đang ngồi trước máy tính trong phòng làm việc của bố tôi. 

Rồi khi mẹ tôi đang leo cầu thang, Lulu lặng lẽ lẻn ra ngoài. Cô ấy liếc nhìn tôi, thấy tôi đang nhắm mắt ngủ nên lặng lẽ trốn vào phòng tắm.

Sau đó tôi lại nghe thấy giọng mẹ: “Lulu, con ở đâu?”

"Mẹ, con đang ở dưới lầu rửa mặt đánh răng." Lulu nói dối khi trốn trong phòng tắm. 

Lúc này, tôi cảm thấy Lulu đã học được điều xấu và bắt đầu nói dối.

Trước khi mẹ xuống lầu, tôi chạy nhanh đến cửa phòng làm việc, duỗi chân ấn vào tay nắm cửa. Sau khi lẻn vào phòng, tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại từ bên trong.

Sau khi nhấn nút nguồn trên máy tính, tôi nhảy lên ghế và đợi hệ thống khởi động.

Lúc này, tôi nhìn thấy điện thoại di động đang sạc của Lulu trên bàn. Có vẻ như Lulu chắc chắn sẽ sớm lẻn vào nên tôi phải đưa ra quyết định nhanh chóng. 

Sau khi máy tính vào màn hình, tôi nhanh chóng mở trình duyệt và nhập tên một số bài hát yêu thích của mình để kiểm tra xem những bài hát này đã tồn tại ở không gian này hay chưa. 

Hơn mười phút sau, cuối cùng tôi quyết định chép lại bài hát "Lần đầu tiên tôi yêu" vì sau khi nghe bài hát của Thượng Vi Vi, tôi cảm thấy bài hát này rất hợp với giọng hát của cô ấy. 

Có lẽ tôi có thể để Lulu thu âm demo, như vậy trình độ B của tôi đương nhiên sẽ cải thiện rất nhiều trong tâm trí Lulu. Nhưng đây là vấn đề. Mặc dù tôi đã học âm nhạc hai năm trước khi du hành thời gian để đi đón các cô gái nhưng giờ tôi chỉ là một con chó. Tôi không thể hát bài hát này vì tôi không thể nói được. Và tôi không thể chứng minh điều đó cho Lulu. Tôi đã gửi cho cô ấy lời bài hát và bản nhạc qua QQ, nhưng cô ấy cũng không thể hát được...

Vì vậy, ý tưởng này sẽ không hiệu quả. Nếu Lulu được yêu cầu đi chuyên nghiệp về lời bài hát và bản nhạc thì chắc chắn sẽ gây ra rắc rối. Tốt hơn hết là tôi nên gửi lời và nhạc trực tiếp cho Thượng Vi Vi.

Sau khi chọn bài hát cho Thượng Vi Vi, nữ hoàng châu Á nhỏ bé, tôi bắt đầu nghĩ về những bài hát phù hợp với hình ảnh của Lulu. Điều đầu tiên tôi nghĩ đến là “Không sợ, không sợ”. Bài hát này nghịch ngợm, kỳ quặc và có nhịp điệu tươi sáng. Lulu chắc chắn sẽ thích nó. Điều quan trọng nhất là bài hát này lúc bấy giờ đã rất nổi tiếng khắp cả nước.

Tuy nhiên, Lulu chỉ mới mười sáu tuổi, câu “Ngủ một mình cũng không sợ” trong lời bài hát này có vẻ không phù hợp nhưng khi nghĩ đến, tôi lại cảm thấy nhẹ nhõm. Hai người không nhất thiết phải là một cặp mới có thể ngủ cùng nhau. Ví dụ, ngủ với mẹ cũng là hai người ngủ.

Vì vậy, tôi đã tìm kiếm "Không sợ, không sợ", và chắc chắn rằng không có bài hát nào như vậy ở không gian này, và thậm chí cả phiên bản gốc của bài hát, phiên bản tiếng Romania của "Dragostea Din Tei", cũng chưa bao giờ xuất hiện. 

Lúc này, tôi cảm thấy Lulu đang đi vào bếp cùng mẹ. Sau đó, Lulu giúp hái rau nhưng mẹ cô không thích cô và đuổi cô ra ngoài. 

Tôi lo Lulu lẻn vào phòng làm việc và lướt Internet trong lúc mẹ tôi đang nấu ăn nên tôi tắt máy tính, lặng lẽ mở cửa rồi nhanh chóng lẻn ra ngoài mà Lulu không để ý. 

Trong lúc ăn trưa, điện thoại của Lulu rung lên, sau đó tôi thấy Lulu lén lấy điện thoại ra, nhanh chóng trả lời rồi lặng lẽ cất điện thoại vào túi. 

Tôi đoán có lẽ là do hôm qua chúng tôi không hẹn, và hôm nay "kẻ thất bại nóng bỏng" đó lại hẹn gặp Lulu.

Đúng như dự đoán, Lulu thay quần áo và vào phòng tắm để tắm sau khi ăn xong. Hành động này của cô ấy khiến trái tim tôi đau đớn vô cớ. 

Trong khi Lulu đang tắm, tôi lặng lẽ lẻn vào phòng làm việc và dùng máy tính của bố tôi để tải xuống phần mềm soạn nhạc mà tôi đã sử dụng ở không gian khác. Trong lúc chờ tải xong, tôi bấm vào QQ của mẹ. Tôi không biết mẹ tôi không tham gia QQ hay không vui khi nói chuyện với tôi, một người xa lạ.

Dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn gửi một tin nhắn khác: Bạn có đó không?

Bạn ơi, tại sao bạn lại phớt lờ tôi?

Bạn có biết không?

Con chó của tôi rất thông minh. Khi tự mình đi ra ngoài, anh ấy biết chờ đèn đỏ hoặc đèn xanh trước khi qua đường. Anh ấy thông minh, phải không? 

Sau đó, tôi đóng hộp thoại QQ. 

Phần mềm sắp xếp vừa được tải xuống và tôi chưa kịp cài đặt thì Lulu đã tắm xong. Tôi cảm thấy mẹ đang thay quần áo nên tắt máy tính rồi lại lẻn ra khỏi phòng làm việc của bố. 

Tôi cảm thấy thật bất tiện khi không có máy tính riêng. Tuy nhiên, bây giờ tôi là một con chó, làm sao tôi có thể có máy tính của riêng mình?

Trừ khi tôi có thể kiếm tiền bằng cách bán bài hát, nếu không thì tôi cần có thẻ ngân hàng. Điều này có thể được bí mật lấy được từ cha hoặc mẹ tôi, nhưng cũng rất khó khăn. Trước hết, tôi không biết mật khẩu, cũng không biết mình đã kích hoạt ngân hàng trực tuyến hay chưa chứ chưa nói đến việc tôi có ràng buộc số điện thoại di động hay không. Nếu tôi liên kết số điện thoại di động của mình và kích hoạt thông báo SMS, tôi sẽ nhận được thông báo SMS về bất kỳ thay đổi nào về tiền trong thẻ ngân hàng, vì vậy việc có máy tính của riêng mình không quá khó khăn...

Và kể cả khi vấn đề thẻ ngân hàng được giải quyết, tôi đã mua máy tính trực tuyến nhưng việc nhận hàng lại là một vấn đề khác. Làm sao tôi có thể tránh mặt bố mẹ và Lulu?

Nếu không, họ sẽ nghĩ gì nếu nhận được hàng một cách khó hiểu? 

Về việc đặt máy tính ở đâu sau khi mua thì đó không phải là vấn đề gì cả. Nhà tôi có gác xép nhưng gác xép thì bừa bộn và hầu như không có ai lên đó. Tôi chỉ có thể biến nó thành thành trì bí mật của mình.

Tôi vừa ra khỏi phòng làm việc và đến nằm dưới gầm bàn ăn. Lulu lau tóc bằng chiếc khăn này và bước ra khỏi phòng tắm. Cô chỉ mặc bộ đồ ngủ mỏng manh. Khí chất như hoa dâm bụt của cô ấy sau khi tắm xong đẹp đến mức tôi không khỏi cứng người lại. May mắn thay, tôi đã giấu ngọn nguồn tội lỗi của mình dưới cơ thể, nếu không tôi sẽ gặp rắc rối nếu Lulu nhìn thấy.

"Mẹ, Từ Tĩnh bảo con đi mua sắm vào buổi chiều, con sẽ về trước bữa tối." 

Lúc này Lulu lên tiếng, giọng nói bình tĩnh, nhịp tim bình thường. Ngay cả tôi cũng không thể biết được từ phản ứng sinh lý của cô ấy rằng cô ấy đang nói dối, nhưng tôi biết cô ấy chắc chắn đang nói dối. 

"Ừ, yên tâm. Con còn đủ tiền tiêu vặt không? Con có muốn mẹ cho thêm không?" Đúng như dự đoán, mẹ không hề nghi ngờ rằng Lulu đang nói dối vào lúc này. 

"Không, không, không, trên người tôi vẫn còn một ít tiền, tôi cũng không định mua gì cả. Tôi chỉ đi loanh quanh thôi." Lulu trả lời.

Khoảng một giờ chiều, Lulu mặc một bộ váy đẹp và đi xe đạp nữ ra ngoài. Sau khi Lulu rẽ vào một góc phố, tôi tránh khỏi tầm mắt của mẹ và chạy nhanh ra ngoài, bám sát phía sau mẹ rất xa. 

Ý thức chống trinh sát của Lulu khá mạnh. Có vẻ như cô ấy đang cảnh giác với tôi. Nhưng với tất cả những thủ đoạn của cô ấy, làm sao cô ấy có thể phát hiện ra tôi đang theo dõi cô ấy. 

Chẳng bao lâu, tôi theo cô ấy đến tận cổng trường, từ xa tôi nhìn thấy một chàng trai đẹp trai đang đạp xe leo núi. Anh ta đặt một chân xuống đất, nhìn thoáng qua tôi có thể biết anh ta đang đợi ai đó. Còn ai đang đợi ai ở cổng trường nếu anh ta không phải là "kẻ thua cuộc nóng bỏng"? 

Chết tiệt, anh chàng này thực sự rất đẹp trai, tôi không khỏi có chút ghen tị. 

Cậu bé này hình như đẹp trai hơn lúc ở một mình một chút, nhưng chỉ một chút thôi, trong lòng tôi bổ sung thêm.

“Lulu, lối này.” 

Cô nàng hấp dẫn Xiaoshao nhìn thấy Lulu từ xa và vẫy tay chào Lulu. Một nụ cười tỏa nắng ngay lập tức nở trên khuôn mặt anh. Anh phải thừa nhận rằng Lulu vẫn có gu thẩm mỹ rất tốt. 

Chẳng mấy chốc hai người đã sánh vai nhau rời đi.

Tôi tiếp tục bám theo họ thật xa cho đến khi họ khóa xe ở lối vào Rạp chiếu phim quốc tế Hải Thành, rồi tôi quay người chạy một mạch về nhà. 

Một bộ phim kéo dài ít nhất 90 phút nên tôi thực sự không cần phải đợi họ ra ngoài sau buổi chiếu. 

Về đến nhà, tôi đang định trốn vào phòng làm việc để hoàn thành việc sắp xếp cuốn “Người tôi yêu lần đầu tiên” thì tôi cảm nhận được mẹ đang lướt Internet trong phòng làm việc của bố. 

Tôi lại phải thở dài, tôi vẫn vô cùng bất hạnh khi không có chiếc máy tính của riêng mình. 

Vốn dĩ tôi muốn lẻn về và hoàn thành việc sắp xếp bài hát “Lần đầu tiên tôi yêu”, nhưng cuối cùng, dường như tôi chỉ có thể lẻn vào thư phòng vào ban đêm để hoàn thành nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Lần đầu tiên tiếp xúc thân mật

Sau khi chờ đợi ở khu vực sảnh của sảnh gần hai mươi phút, cuối cùng cũng đến lượt chúng tôi nhận phòng và bước vào. 

Vé Hào Soái mua là vé xem phim lãng mạn. Nói một cách logic, lẽ ra lúc này các cô gái đã bị cuốn hút bởi bộ phim, trong khi các chàng trai thì quá mất tập trung để xem bất cứ thứ gì. 

Hào Soái và tôi thì ngược lại. Anh ấy trông rất nghiêm túc, nhưng tôi không nhìn vào bất cứ điều gì. Tôi luôn chờ đợi anh ấy nắm lấy tay tôi hoặc quàng tay qua vai tôi. Dù anh có dám, dù anh có hôn tôi một cách cưỡng bức hay lén lút đặt tay vào vòng tay tôi trong bóng tối, tôi cũng đã chuẩn bị tinh thần. Cùng lắm thì tôi chỉ phản kháng một cách tượng trưng thôi.

Để anh ấy dễ dàng nắm lấy tay tôi hơn, tôi đã để tay trên thành ghế kể từ khi phim bắt đầu. Anh không biết phải nắm bắt cơ hội này như thế nào.

Dù không còn trinh nhưng là con gái, tôi vẫn cần phải dè dặt. Tôi không thể chủ động nắm lấy tay anh ấy, dù tôi có thích anh ấy đến đâu cũng không thể. 

Cho dù tôi có quan hệ tình dục với Dahuang thì Dahuang vẫn là người chủ động. Hơn nữa, cho dù mình chủ động cũng không có nghĩa là có vấn đề. Đại Hoàng dù sao cũng là chó, không cần lo lắng bị hắn coi thường.

Vì vậy, sau khi bộ phim kết thúc, giữa hai chúng tôi không còn tia sáng nào nữa. Tôi không khỏi có chút tức giận, tức giận vì anh giống như một khúc gỗ. Khi bộ phim kết thúc, tôi vô thức tăng tốc độ và đi về phía trước.

"Gia Gia, đừng đi nhanh như vậy, chờ ta." Hào Soái cuối cùng cũng bắt kịp và nói tiếp: "Mới có bốn giờ rưỡi thôi. Tôi mời cậu đi ăn nhé? Cậu muốn ăn gì?"

"Không, tôi đã hứa với mẹ là sẽ về sớm." Tôi nói cứng ngắc và định mở khóa xe đạp. 

Sau đó, tôi cảm thấy tay mình bị Hào Soái nắm lấy, ngay lập tức tôi cảm thấy một luồng điện chạy vào cơ thể mình. Tôi chưa kịp phục hồi thì Hào Soái đã kéo tôi về phía trước. 

Đồng thời hắn nói: "Đi thôi, còn sớm."

Sau đó, tôi ngoan ngoãn nắm tay anh đi về phía trước, trong lòng cảm thấy vui mừng. Rốt cuộc mảnh gỗ này đã thức tỉnh chưa? 

Một cách mơ hồ, tôi dường như cảm thấy có một ánh mắt đang theo dõi tôi từ phía sau. Tôi vô thức quay lại, nhưng không thấy gì cả. 

Hào Soái đưa tôi đến một quán trà đối diện rạp chiếu phim, anh ấy chỉ buông tay tôi sau khi bước qua cánh cửa kính của quán trà. Cuối cùng khi anh buông tay tôi ra, tôi cảm thấy lòng bàn tay mình đầy mồ hôi, không biết là của anh hay của tôi. 

Hào Soái gọi một suất pizza dành cho cặp đôi và hai đồ uống. Ăn xong, anh lại nắm tay tôi. Lần này, tôi cảm thấy anh ấy có vẻ táo bạo và tự nhiên hơn rất nhiều. 

Đây là lần đầu tiên tôi được người khác giới nắm tay, người nắm tay tôi chính là Hào Soái, người mà tôi đã yêu suốt ba năm. Cảm giác này thực sự tuyệt vời, và toàn bộ tâm trạng của tôi trở nên rất vui vẻ. Tôi vẫn đắm chìm trong niềm vui cho đến khi trở về nhà. 

Khi gần về đến nhà, tôi không khỏi bắt đầu gạt bỏ niềm vui trên mặt khi nghĩ đến việc sớm được nhìn thấy cây đại hoàng. 

Nhưng cho đến khi đỗ xe và mở cửa, tôi lại không thấy cây đại hoàng nào cả, điều này khiến tôi có chút áy náy và không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Vừa bước vào nhà, tôi nhìn thấy chiếc túi da của bố đặt trên bàn, liền hưng phấn hét lên: "Bố ơi, cuốn sổ bố hứa với con đâu rồi? Bố mua cho con à?"

"Ta thấy ngươi nóng lòng như vậy, ta đã đồng ý rồi, mua cho ngươi được không?" Giọng nói của bố truyền đến từ trong phòng ngủ: “Nó ở trên ghế sofa trong phòng khách, con có thể mở ra xem.”

Tôi vội vàng đến ghế sofa, cầm một chiếc hộp giấy phẳng lớn, bưng lên bàn rồi cẩn thận mở hộp giấy ra, trước mắt nhìn thấy một chiếc máy tính xách tay ASUS mới toanh. 

"Cảm ơn bố! Bố thật tốt bụng... ôi..." Tôi hào hứng chạy đến cửa phòng ngủ của bố mẹ và mở cửa. Kết quả là lúc này tôi nhìn thấy bố mẹ tôi đang nằm trên giường, vai và phần trên lộ ra ngoài chăn. 

Không cần nghĩ cũng biết họ vừa làm gì nên chưa kịp nói xong tôi đã quay người bỏ chạy. 

Đỏ mặt vì xấu hổ, tôi ôm laptop và chạy trở lên lầu với tiếng rầm. 

Sau khi trở về phòng riêng, tôi không khỏi nghĩ đến cảnh mẹ tôi và Đại Hoàng làm tình điên cuồng mỗi đêm trong vài đêm qua, cũng như tiếng la hét dâm đãng và không chịu nổi của mẹ tôi. Lúc này tôi thấy tiếc cho bố vô cớ. 

Tôi đang do dự không biết có nên tìm cơ hội nói chuyện với mẹ tôi hay ít nhất là bảo bà đừng làm chuyện đó với Đại Hoàng nữa. 

Nhưng nghĩ lại, nếu mẹ tôi biết tôi ngoại tình với Đại Hoàng, liệu bà có lén bán Đại Hoàng cho một kẻ buôn chó không? Hoặc chỉ cần giết anh ta! 

Mẹ tuy không giết được Đại hoàng nhưng có thể mượn tay cha giết Đại hoàng. Chỉ cần cô ấy nói rằng mấy ngày nay Đại hoàng không có ở nhà gặp rắc rối, chẳng hạn như cắn người qua đường, thì bố nhất định sẽ tin. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi cảm thấy thật đáng trách và buồn thay cho bố tôi về việc mẹ tôi ngoại tình sau lưng Đại Hoàng, nhưng tôi lại không thể làm gì được…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Ý nghĩ giết chết

Tôi nằm trong cũi gần một tiếng đồng hồ. Khi gần hết giờ, tôi đứng dậy và lẻn đi, chạy một mạch về phía rạp chiếu phim. 

Khi tôi đến rạp chiếu phim thì bộ phim vừa kết thúc. Tôi trốn qua đường và nhìn lối ra của rạp chiếu phim từ xa. 

Chẳng bao lâu sau, tôi thấy Lulu một mình bước ra ngoài và đi thẳng về phía khu vực xem xe. 

Sau đó, “hot boy” đẹp trai không khỏi khiến tôi muốn tạt axit vào mặt đã nhanh chóng đuổi anh ta ra ngoài. Tôi thấy môi anh mấp máy nhưng không nghe được anh nói gì. Tôi thấy anh ấy đuổi kịp Lulu, nắm lấy tay cô ấy và kéo cô ấy về phía trước. 

Sau đó, Lulu thực sự để anh ôm cô mà không rời khỏi tay anh, chỉ ngoan ngoãn đi theo anh về phía trước. 

Nhìn thấy cảnh này, ánh mắt tôi gần như tức giận. 

Trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng điên rồ, ý tưởng này là - giết hắn, giết "kẻ thua cuộc nóng bỏng" này! 

Tôi nhớ rằng nhà thơ hiện đại người Anh Siegfried Sassoon đã viết một câu trong một bài thơ của ông có tựa đề “Trong tôi, quá khứ, hiện tại, tương lai gặp gỡ”. Câu này là: Trong tôi hổ ngửi hoa hồng. Dịch sang tiếng Trung: Với con hổ trong lòng, tôi cẩn thận ngửi bông hồng.

Ý nghĩa của câu này là bản chất con người có hai mặt. Trong lòng mỗi người đều có một con hổ. Sở dĩ con hổ này chưa được thả ra để làm hại xã hội là vì nó bị mắc kẹt trong bụi hoa hồng. Câu này thể hiện mặt trời và bóng tối trong bản chất con người. 

Con hổ đương nhiên là ác niệm trong lòng mỗi người, bụi hoa hồng vốn là sự kiềm chế của pháp luật và đạo đức. 

Khi còn là con người, vì bị pháp luật ràng buộc nên chắc chắn tôi sẽ không bao giờ có ý nghĩ giết người, bởi nếu tôi giết người thì điều chờ đợi tôi sẽ là sự trừng phạt nghiêm khắc của pháp luật. 

Nhưng tại thời điểm này, tôi là một con chó. Dù có giết ai, tôi cũng không phải lo có ai nghi ngờ mình nên con hổ trong tôi được giải tỏa. 

Nhìn Lulu bước vào quán trà nắm tay “cô bé nóng bỏng thất bại” đó, trong lòng tôi cũng vướng víu, giằng co. Luật pháp trước mặt tôi rõ ràng không còn hiệu lực nữa, điều ảnh hưởng đến tôi lúc này chỉ là đạo đức. 

Cuối cùng sau khi kiềm chế được ý nghĩ sát khí trong lòng, tôi nhìn thấy Lulu và "Hot Girl" bước ra. Lần này tôi không khỏi nắm tay nhau, nhìn thấy nụ cười vui vẻ trên mặt Lulu, khiến tôi vô cớ đau lòng. Những ý nghĩ giết người lại trỗi dậy trong lòng tôi. 

Ngay sau đó, hai người đi lấy xe trước rạp chiếu phim, hai người đạp xe đi mất. Tôi bị bỏ xa phía sau họ. Khi hai người chia tay nhau ở ngã tư cạnh trường, tôi không theo Lulu về nhà. Thay vào đó, tôi bám thật xa phía sau “kẻ thất bại nóng bỏng” này và đi theo anh ta đến tận cửa nhà anh ta. 

Sau đó tôi quay người và chạy thẳng về nhà. Khi tôi về đến nhà thì đã là bảy giờ tối. Mẹ tôi rõ ràng rất lo lắng cho tôi. Về đến nhà, tôi thấy cô ấy đang đứng ở cửa. Khi tôi quay lại, mẹ tôi liền mắng: “Con chó vàng chết tiệt, con đi đâu lung tung thế? Đã lâu rồi con chưa về nhà”.

Anh ta nói sẽ đánh tôi nên tôi nhanh chóng giả vờ sợ hãi và trốn vào cũi, kẹp đuôi vào giữa hai chân và nói "Aww". 

Chẳng bao lâu, mẹ tôi lặng lẽ bưng một chậu cơm đựng nước luộc thịt đặt trước cửa chuồng chó của tôi. Sau đó cô quay người bước vào nhà mà không nói một lời. 

Kể từ khi tôi du hành đến chiếc máy bay này và chiếm giữ cơ thể này, tôi chưa bao giờ ăn thức ăn thừa. Cách đối xử của tôi cũng giống như cách đối xử của mẹ tôi và Lulu. Mẹ tôi đã đặc biệt chuẩn bị cho tôi, nhưng bát của tôi lớn hơn của họ - bát của tôi thực chất là một chiếc chậu nhỏ bằng thép không gỉ. 

Tôi xúc động đi ăn bữa tối của mình. Sau khi nhai xong miếng bít tết cuối cùng và ợ một cách thỏa mãn, tôi nằm xuống và ngủ thiếp đi. 

Sau khi cảm nhận được bố mẹ và Lulu đã ngủ, tôi lặng lẽ đứng dậy lẻn vào nhà, sau đó nhẹ nhàng mở cửa thư phòng bước vào. 

Trước khi bật máy tính, đầu tiên tôi giảm âm lượng loa để tránh báo cho bố mẹ nếu âm thanh quá lớn. 

Sau đó, tôi bật máy tính và cài đặt phần mềm sắp xếp mà tôi đã tải xuống. Trong khi tôi đang cài đặt phần mềm sắp xếp, tôi đã đăng nhập vào QQ. Ngay sau đó tôi nhận được tin nhắn QQ từ Lulu và mẹ tôi:

Lulu: Có vẻ như điều cậu nói là đúng. Nếu bạn thực sự có khả năng tuyệt vời như vậy, hãy gửi cho tôi một bức ảnh của bạn và Thượng Vi Vi. Đừng nói với tôi là bạn không có nó. 

Tôi bắt đầu gõ bàn phím, gõ "quả bom móng vuốt" trên bàn phím và trả lời: Thực sự không có ảnh nhóm, nhưng bài hát mới tôi viết cho cô ấy gần như đã sẵn sàng. Tên bài hát này là "Người Tình Đầu Tiên". Sau khi làm xong mọi việc, tôi sẽ gửi cho bạn phần đệm trước. 

Sau khi trả lời tin nhắn của Lulu, tôi đóng hộp thoại trò chuyện lại, rồi mở hộp thoại trò chuyện với mẹ. Tôi thấy ba tin nhắn được mẹ tôi trả lời:

Cứ thuận theo dòng chảy: Thật sao? 

Hãy bình tĩnh: Con chó của bạn rất thông minh. 

Hãy xem mọi việc như thế nào: Nhưng Đại hoàng của tôi chắc chắn không ngu ngốc hơn con chó của bạn, nó thực sự rất thông minh. [biểu hiện]

Tôi không thể không mỉm cười đầy hiểu biết sau khi đọc nó. Mẹ tôi dùng “anh ấy” thay vì “nó” trong tin nhắn. Tôi không biết là cô ấy vô tình gõ nhầm hay cô ấy cố tình làm vậy. 

Tôi thực sự muốn trả lời rằng "Chắc bạn phải yêu con chó của mình lắm, thực ra bạn dùng 'anh ấy' thay vì 'nó'."

Tuy nhiên, mặc dù phụ nữ ở độ tuổi của mẹ tôi có thể thoải mái kể những câu chuyện cười tục tĩu khi trò chuyện hoặc thường trêu chọc mẹ bằng lời nói, nhưng dù sao thì tôi cũng là một người mẹ mới và tôi vẫn chưa hiểu rõ về bà. 

Tôi lo nếu nói ra điều này cô ấy sẽ cho tôi vào danh sách đen nên tôi thành thật trả lời:

Đừng nói hùng hồn như vậy. Con chó của tôi về cơ bản có thể hiểu mọi điều tôi nói ngoại trừ việc nó không thể nói được. Tôi không tin có con chó nào khác thông minh hơn con chó của tôi. 

Sau khi gửi tin nhắn này, tôi trả lời bằng một tin nhắn khác: Nhân tiện, bạn làm nghề gì? 

Sau đó tôi đóng hộp thoại trò chuyện lại, vì tôi biết cư dân mạng mới gặp nhau không nên hỏi quá nhiều câu hỏi cùng một lúc, nếu không câu trả lời đang chờ tôi sẽ là "Bạn đang kiểm tra hộ khẩu à?" 

Lúc đó mẹ tôi có lẽ sẽ không vui lắm khi nói chuyện với tôi. Cô ấy thậm chí có thể cảnh giác và chặn tôi trực tiếp vì tôi hỏi quá nhiều câu hỏi. 

Vì gõ chậm nên sau khi gửi tin nhắn này tôi mới biết phần mềm sắp xếp đã được cài đặt sẵn. 

Trong năm giờ tiếp theo, tôi bận rộn sắp xếp nó, và phải đến hai giờ sáng tôi mới hoàn thành việc sắp xếp “Người tôi yêu lần đầu tiên”. Tất cả các hiệu ứng âm thanh của nhạc cụ đều được tổng hợp bằng các hiệu ứng nhạc cụ đi kèm với phần mềm. 

Trên thực tế, đây là một bài kiểm tra. Khỏi phải nói, chất lượng bài hát này rất chuyên nghiệp nhưng bản demo mình biên soạn chỉ có thể nói là rất nghiệp dư. Tôi đã gửi lại cho diva nhỏ Châu Á Thượng Vi Vi. Nếu thích bài hát này, cô ấy nhất định sẽ nhờ người dàn dựng chuyên nghiệp sắp xếp lại. 

Sau khi sắp xếp xong, đầu tiên tôi nhấp vào hình đại diện của Lulu, mở hộp thoại trò chuyện và gửi cho cô ấy. Tôi cũng gửi cho cô ấy một tin nhắn: Cuối cùng cũng xong. Hãy lắng nghe và cho tôi ý kiến ​​của bạn nhé. 

Sau đó tôi đăng xuất khỏi QQ, mở trình duyệt và bắt đầu tìm kiếm thông tin liên hệ của Thượng Vi Vi. Tôi thực sự bối rối. Không có thông tin liên lạc nào của cô ấy trên mạng, thậm chí không có thông tin liên lạc của người đại diện của cô ấy. 

Vì vậy, tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc làm điều tốt nhất tiếp theo và tìm kiếm các từ khóa như "trang web cá nhân của Thượng Vi Vi", "blog của Thượng Vi Vi" và "trang web chính thức của Thượng Vi Vi". 

Cuối cùng, khi tìm kiếm "trang web chính thức của Thượng Vi Vi", tôi đã tìm thấy một trang web hình ảnh rất đẹp. Có vẻ như công ty của Thượng Vi Vi đã trả tiền để làm điều đó cho cô ấy. Tôi tìm thấy một địa chỉ email ở chân trang của trang web này. 

Vì vậy, tôi đã viết một email đến địa chỉ email này. Email bắt đầu bằng một câu đơn giản: Tên tôi là Kevin. Tôi đã viết một bài hát cho cô Thượng Vi Vi. Tôi hy vọng cô ấy thích nó. 

Rồi ngay bên dưới, tôi đăng lời bài hát. 

Sau đó, tôi nén tệp điểm và phiên bản thử nghiệm của bản demo đã sắp xếp rồi tải lên dưới dạng tệp đính kèm vào email. 

Cuối cùng, sau khi làm xong mọi việc và kiểm tra xem mọi thứ đã đúng chưa, tôi nhấn nút gửi và gửi cho bên kia. 

Sau khi gửi email thì đã gần ba giờ sáng, tôi nhanh chóng kiểm tra dấu vết sử dụng máy tính, sau đó vội vàng tắt máy, đứng dậy lẻn ra khỏi nhà, chạy một mạch về phía nhà của "hotgirl Xiaosha".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Bạn có phải là trinh nữ không?

Sau khi mang laptop lên lầu, tôi khóa cửa lại. Sau khi bị Hào Soái giữ hôm nay, tôi quyết định không làm chuyện đó với Đại Hoàng nữa, nếu không tôi sẽ có lỗi với Hào Soái. 

Tôi cẩn thận đặt chiếc laptop mới tinh lên bàn, sau đó cắm dây nguồn và cáp mạng đã kéo lên lầu. Tôi nhẹ nhàng mở nắp trên và bấm vào nút nguồn để bật. Ngay sau đó hệ thống đã được đăng nhập vào hệ thống Win VI mới nhất. Giao diện hệ thống mới của Microsoft quả thực đẹp hơn Win CP rất nhiều. Tôi rất thích hiệu ứng kính mờ trong suốt và các biểu tượng lớn đẹp mắt. 

Tôi tìm thấy biểu tượng chim cánh cụt QQ từ các biểu tượng lớn trên màn hình nền. Sau khi nhấp đúp để đăng nhập vào QQ, biểu tượng chú chim cánh cụt nhỏ ở góc dưới bên phải lập tức nhấp nháy "bíp-bíp-bíp". Tôi bấm vào biểu tượng để mở hộp thoại trò chuyện thì phát hiện đúng là tin nhắn do cư dân mạng "nắng hơi lười" gửi cho tôi. Có hai tin nhắn. Cái đầu tiên là:

Nắng hơi lười: Mình chưa có ảnh tập thể nhưng mình cũng viết gần xong bài hát mới viết cho cô ấy rồi. Tên bài hát là “Người tôi yêu lần đầu tiên”. Khi nào làm xong tôi sẽ gửi cho bạn phần đệm trước. 

Tin nhắn thứ hai cách tin nhắn đầu tiên vài giờ:

Nắng có chút lười biếng: Cuối cùng cũng xong, xin hãy lắng nghe và cho tôi một lời khuyên. 

Ngay sau đó, tôi nhận được email nhắc nhở mới. Sau khi mở hộp thư QQ, tôi nhận được email từ "Sunshine hơi lười". Sau khi tải file đính kèm xuống, tôi mở file âm thanh và nghe. Đó thực sự là một bài hát mà tôi chưa từng nghe trước đây và giai điệu rất hay. 

Tôi không khỏi tự hỏi, liệu bài "Sunshine A Little Lazy" này có thực sự là một nhạc sĩ không? 

Một nhạc sĩ có thể viết nhạc cho diva nhỏ Thượng Vi Vi chắc chắn không phải là người đơn giản. Tôi không khỏi có chút tò mò về câu chuyện “Nắng hơi lười” này. 

Thế là tôi nhắn lại cho anh: Giai điệu đệm anh gửi hay quá. Có thực sự là bạn không? Tại sao không có tiếng nói? Tại sao bạn không hát lại cho tôi nghe? 

Tin nhắn vừa gửi đi, tôi nhận được tin nhắn từ Hào Soái:

Crayon Handsome: Lulu, bạn đang trực tuyến. Tôi vừa định gửi cho bạn một tin nhắn để hỏi xem bạn có ở nhà không. 

Tôi: À, khi về đến nhà, bố đã mua cho tôi một chiếc máy tính xách tay để sau này tôi có thể lướt Internet thường xuyên. 

Crayon Xiaoshuai: Tuyệt vời! Chú của bạn đã mua cho bạn nhãn hiệu nào? Cấu hình thế nào? 

Mình: Mình chỉ biết hãng ASUS thôi chứ chưa biết gì về cấu hình. 

Crayon Xiaoshuai: Đúng vậy, các cô gái các bạn thường không quan tâm nhiều đến những điều này. 

Crayon Handsome: Phim hôm nay hay quá. Tôi gần như cảm động rơi nước mắt. Bạn đã khóc phải không? 

Tôi: Không tệ. 

Thực ra tôi cũng chưa xem phim nói về cái gì. Tâm tôi tập trung vào Hào Soái. 

Crayon Xiaoshuai: Tôi cảm thấy nam chính thật ngu ngốc, giống như một khúc gỗ vậy. May mắn thay, cuối cùng họ cũng ở bên nhau. 

Tôi: Ừm, tôi cảm thấy nam chính cũng giống anh, giống như một khúc gỗ vậy. 

Sau khi tôi nói những lời này, Hào Soái im lặng trong nửa phút. Đúng lúc tôi đang băn khoăn liệu lời nói của mình có quá dè dặt và khiến Hào Soái khó chịu thì tin nhắn của Hào Soái lại quay lại:

Crayon Handsome: Lulu, anh thích em. 

Câu hỏi này thực sự khiến tôi rất vui, nhưng tin nhắn đã bị thay đổi nhiều lần và cuối cùng tôi chỉ gửi được ba chữ: Thật sao? 

Crayon Handsome: Tất nhiên là đúng rồi. Em là cô gái lần đầu anh nắm tay. Anh luôn muốn nắm tay em trong rạp chiếu phim, nhưng lại sợ em tức giận nên chưa bao giờ dám nắm tay em. 

Crayon Handsome: Cuối cùng khi chúng ta rời rạp chiếu phim, tôi cảm thấy rằng nếu không nắm tay mình, tôi có thể sẽ không bao giờ có cơ hội khác, vì vậy tôi đã lấy hết can đảm để nắm tay bạn. 

Crayon Handsome: Bạn sẽ không giận tôi chứ?

Tôi: Nếu tôi tức giận thì sao? 

Sau khi tin nhắn của tôi được gửi đi, Hào Soái lại im lặng. Hóa ra nó chỉ là một mảnh gỗ. Người ta cho rằng, so với con trai và con gái cùng tuổi, con trai trưởng thành về mặt tâm lý muộn hơn con gái rất nhiều. Có vẻ như đây thực sự là trường hợp. 

Tôi: Tôi đã nói dối bạn. Nếu tôi tức giận, tôi sẽ không để bạn dẫn dắt tôi, đồ ngốc! [biểu hiện]

Crayon Handsome: Nó làm tôi sợ chết khiếp. Tôi tưởng bạn đang thực sự tức giận. Vậy bạn có thích tôi không? 

Tôi: Anh chỉ là một khúc gỗ thôi! ! ! 

Cậu bé bút chì: Haha

Tôi không khỏi phàn nàn, tôi thực sự không biết cách trò chuyện, bạn đã nói "haha", bạn muốn tôi trả lời thế nào? 

Hào Soái thấy tôi chưa bao giờ trả lời tin nhắn của anh ấy nên rất lâu sau anh ấy mới gửi một tin nhắn khác:

Crayon Handsome: Lulu, cuối tuần sau chúng ta cùng đi biển nhé? 

Tôi: Nhưng bờ biển cách xa hơn một trăm dặm. Làm thế nào chúng ta có thể đến đó? 

Crayon Handsome: Tôi có thể bí mật lái xe của bố tôi ra ngoài. 

Tôi: Bạn vẫn có thể lái xe chứ? 

Crayon Handsome: Ừ, nhưng tôi không có bằng lái xe. 

Tôi: Tốt nhất là đừng lấy nó. Tôi không dám đi trên chiếc xe bạn lái, nếu bị cảnh sát giao thông bắt thì sẽ gặp rắc rối. 

Crayon Xiaoshuai: Không sao đâu. Tôi thường lái xe của bố tôi, nhưng tôi chưa đủ tuổi để thi lấy bằng lái xe. Nếu không thì tôi đã thi từ lâu rồi, đường ra bãi biển cũng không có nhiều ô tô nên chắc chắn tôi sẽ ổn thôi. 

Tôi: Nhưng lỡ gặp chú cảnh sát giao thông thì sao? 

Crayon Xiaoshuai: Đừng lo lắng, cảnh sát giao thông sẽ chỉ chặn những chiếc xe thường xuyên chết máy hoặc lái không ổn định, trông như người mới lái. 

Nếu xe chạy êm trên đường thì cảnh sát giao thông thường sẽ không dừng lại. Hơn nữa, tôi có lái xe ra bãi biển một lần và chưa hề thấy cảnh sát giao thông nào trên con đường đó. 

Tôi: Ồ, lần đó bạn dẫn bạn nữ nào đi cùng vậy? 

Crayon Xiaoshuai: Không, tôi đi cùng Trương Vi Vi và Xu Xuân trong lớp của chúng tôi. Nếu bạn không tin tôi, bạn có thể hỏi họ. 

Tôi: Biết đâu các người lại hợp tác để lừa dối tôi. 

Crayon Handsome: Không hẳn đâu, tôi thề đấy. 

Tôi: Được rồi, được rồi, cuối tuần sau hãy nói chuyện đó nhé. 

Tôi mơ hồ cảm thấy nếu cuối tuần sau tôi đi biển một mình với Hào Soái, trong xe có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó. Tôi có phần mong đợi nó, nhưng phần lớn đó là sự phản kháng. Đó không phải là sự phản kháng với Hào Soái, mà là sợ anh ấy sẽ có được tôi quá dễ dàng, rồi cho rằng tôi quá tùy tiện. 

Hơn nữa, tôi sợ anh ấy sẽ phát hiện ra tôi không còn trinh. 

Tôi đã trò chuyện với Hào Soái cho đến rất muộn. Có lẽ là vì chúng tôi đã nắm tay nhau vào buổi chiều. Dù sao, tôi cảm thấy mối quan hệ của chúng tôi đã phát triển nhảy vọt nên cuối cùng, Hào Soái đã ngầm hỏi tôi có còn trinh không. 

Tôi giận dữ trả lời: Bạn nghĩ sao? 

Nhưng tôi càng cảm thấy không chắc chắn. Nếu Hào Soái phát hiện ra tôi không còn trinh thì sao? Đột nhiên tôi cảm thấy rất thất vọng nên gửi tin nhắn: Tôi buồn ngủ quá, đi ngủ trước nhé, chúc ngủ ngon. 

Crayon Handsome: Lulu, đừng giận. Tôi đã nói sai rồi. Tôi xin lỗi. 

Crayon Handsome: Tôi thực sự xin lỗi. Tôi biết bạn vẫn còn là một trinh nữ. Đáng lẽ tôi không nên hỏi điều đó. Tôi xin lỗi. Xin đừng giận tôi. 

…

Tôi mất tâm trạng để ghi lại cuộc trò chuyện. Sau khi đọc được vài tin nhắn của anh, tôi đăng xuất khỏi QQ, tắt máy tính và đi ngủ. 

Chỉ là tôi trằn trọc mãi không ngủ được. Lúc này, tôi thực sự hối hận vì đã không kiềm chế được dục vọng trong lòng, để Đại Hoàng cướp đi trinh tiết của mình. 

Mãi đến tận khuya tôi mới ngủ được. 

Sáng thứ Hai, sau khi vội vã đến trường với thân hình mệt mỏi, tôi phát hiện ra Hào Soái ngồi trước mặt tôi vẫn chưa đến cho đến khi lớp học bắt đầu. Tôi nhớ trong ba năm cấp hai, anh chưa từng đi muộn một lần. Chẳng lẽ là hắn bị bệnh?

Điều đó không đúng. Hôm qua anh ấy đã nói chuyện với tôi rất muộn. Chẳng lẽ cuối cùng tôi lại phớt lờ anh ấy khiến anh ấy mất ngủ, rồi ngủ quên khiến anh ấy đến muộn?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 lương tâm còn nguyên vẹn

Khoảng 4h30 sáng, sau khi ra khỏi nhà "Lạp Phả Tiểu Sái", tôi đang đi bộ trên đường về nhà. Khi đi được gần nửa quãng đường, tôi cuối cùng cũng quay lại và chạy về hướng nhà của "Lạp Phả Tiểu Sái". 

Chỉ vì anh ta nắm tay Lulu mà tôi sắp giết cả gia đình anh ta. Ngay cả khi tôi có biến thành một con chó, tôi thực sự không thể vượt qua được rào cản đó trong lòng. 

Hai mươi phút sau, tôi chạy ra ngoài khu dân cư nơi "Hotboy Xiaoshuai" sống, dễ dàng vượt qua camera, lẻn vào khu cộng đồng, rồi đi vào tòa nhà đơn vị của anh ta và lẻn vào lối thoát hiểm. 

Tôi trèo suốt từ tầng 6 đến tầng 7, mở cửa sổ hành lang lần nữa rồi trèo lên bậu cửa sổ, nhảy lên ban công nhà “hot boy” ở tầng 6 rồi khéo léo mở cửa ban công lẻn vào phòng bố mẹ anh. Lúc này, trong phòng có thể ngửi thấy mùi gas thoang thoảng. 

Tôi mở cửa phòng ngủ chính. Mùi gas trong phòng khách vốn đã rất hăng. Tôi vội nín thở chạy vào bếp đóng van bình gas hóa lỏng lại. 

Sau đó, tôi bước tới cửa phòng ngủ của “hot boy” và nhìn “hot boy” đang nằm trên giường và bị ngộ độc. Tôi đoán anh ấy sẽ không chết nên tôi cũng ra khỏi nhà anh ấy theo cách tương tự. 

Khi tôi về đến nhà thì đã gần sáu giờ. Nghĩ đến Lulu, tôi lặng lẽ leo lên lầu, muốn lén mở cửa để nhìn cô ấy từ xa nhưng phát hiện Lulu đã khóa cửa. Tôi đoán cô ấy đã chống cự lại tôi sau khi bị "hotgirl Xiaosha" ôm vào chiều hôm qua, điều này khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Với một chút thất vọng, tôi quay trở lại cũi của mình, nhưng tôi hơi lo lắng. Nếu tôi để Lulu tiếp tục giao du với "kẻ thất bại nóng bỏng" đó, sớm muộn gì Lulu cũng chắc chắn sẽ bị tên đó bắt giữ. Nghĩ đến cảnh hai người họ làm chuyện đó, tôi cảm thấy như bị dao đâm. 

Tôi không thể tiếp tục như thế này được. Tôi phải chiếm được trái tim của Lulu càng sớm càng tốt, nhưng rõ ràng là một con chó, tôi không muốn cô ấy yêu mình hết lòng. Tôi chỉ có thể dùng thân phận nhạc sĩ “Ánh nắng hơi lười” để chiếm được trái tim cô ấy. 

Tôi thầm quyết định ngày mai tôi phải kiếm nhạc đệm bài "Không sợ, không sợ" cho Lulu. Nhưng vấn đề là, tôi không thể nói chứ đừng nói đến hát, nên dù tôi có đệm đệm thì Lulu cũng không thể hát, điều đó thực sự khiến tôi gặp rắc rối. 

Nghĩ xong tôi chìm vào giấc ngủ sâu không nhắm mắt cả đêm. Khi tỉnh dậy, tôi thấy Lulu đang xách cặp và đẩy một chiếc xe đạp đi ngang qua cũi của tôi. 

Lulu quay đầu lại và lén nhìn tôi. Thấy tôi vừa mở mắt nhìn cô, cô liền quay đầu lại, lên xe đạp phóng đi.

Ban ngày Lulu đi học còn bố tôi đi làm. Mẹ và tôi là những người duy nhất ở nhà. Tuy nhiên, mẹ tôi không kéo tôi vào phòng để quan hệ tình dục với bà. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được rằng cô ấy hơi sợ tôi, sợ tôi bất ngờ lao vào đòi quan hệ tình dục với cô ấy, nên tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy dường như đang cố ý hoặc vô ý tránh mặt tôi. 

Cả buổi sáng, ngoài việc đi mua đồ, mẹ tôi còn trốn trong phòng làm việc của bố và trò chuyện trên mạng. 

Tôi nhớ hai ngày trước Lulu có nhắc đến việc bố cô ấy hứa mua cho cô ấy một cuốn sổ, nên tôi lặng lẽ lẻn lên lầu, nghĩ rằng khi Lulu không ở nhà, tôi có thể dùng cuốn sổ của cô ấy để trò chuyện trực tuyến với mẹ tôi và viết "Không sợ, không sợ". 

Nhưng không ngờ rằng cánh cửa mà Lulu chưa bao giờ khóa hôm nay lại thực sự bị khóa. Động thái của Lulu thực sự làm tôi buồn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 bị đại hoàng đánh thức

Hào Soái suốt buổi sáng không đến trường. Vào buổi chiều, tôi mơ hồ được biết từ các bạn cùng lớp rằng Hào Soái đã xin nghỉ phép. Mẹ anh dường như đã quên tắt van gas khi nấu ăn tối qua. 

May mắn thay, mẹ của Hào Soái đã thức dậy vào ban đêm để đi vệ sinh. Cô ngửi thấy mùi gas nồng nặc trong nhà liền nhanh chóng đóng van lại. Tuy nhiên, Hào Soái dường như bị ngộ độc khí và được đưa đến bệnh viện qua đêm. 

Hào Soái mãi đến sáng ngày thứ ba mới đến trường. 

Có lẽ vì anh ấy đã nắm tay tôi ba ngày trước nên tôi lấy hết can đảm viết một dòng chữ nhỏ, rồi dùng bút chọc vào lưng anh ấy. Khi Hao Shuai quay lại, tôi đã bí mật đưa tờ giấy cho anh ấy. Đây là lần đầu tiên tôi đưa cho Hào Soái một tờ giấy nhỏ. 

Hào Soái bình tĩnh nhận lấy tờ giấy nhỏ tôi đưa, sau đó cúi đầu nhìn lướt qua, rồi nhanh chóng đưa lại cho tôi tờ giấy nhỏ. Sau đó anh ấy đưa tay ra sau lưng và lặng lẽ đặt tờ giấy nhỏ lên bàn tôi. 

Tôi nhanh chóng chộp lấy tờ giấy nhỏ trong khi giáo viên đang hướng mặt về phía bảng đen, sau đó trải nó ra, xếp vào sách giáo khoa và bắt đầu đọc. Tôi nhìn thấy mảnh giấy mà Hào Soái đưa cho tôi có nội dung: Không sao đâu. Tôi xin lỗi về chuyện xảy ra ngày hôm đó. Tôi không nên hỏi điều đó.

Khi nhìn thấy nội dung tờ giấy mà Hào Soái đưa cho tôi, lòng tôi đau thắt vô cớ. Tôi không còn là trinh nữ nữa. Nhưng Hào Soái đã hỏi điều đó. Rõ ràng anh ta là một người có phức cảm trinh tiết. Nếu anh ấy biết tôi không còn trinh, anh ấy sẽ nghĩ gì về tôi? 

Tôi bắt đầu cảm thấy hơi lo lắng về cuộc hẹn cuối tuần này. 

Tôi lơ đãng viết bốn chữ “Không sao đâu” vào sổ, rồi chọc vào lưng Hào Soái. Hào Soái khéo léo đưa tay ra sau lưng, tôi nhanh chóng nhét mảnh giấy nhỏ vào tay Hào Soái trong lúc giáo viên không để ý. 

Mặc dù hành động chuyền những tờ giấy nhỏ của chúng tôi có thể thoát khỏi tầm mắt của giáo viên nhưng chắc chắn chúng tôi không thể thoát khỏi tầm mắt của các bạn trong lớp, đặc biệt là bạn cùng bàn Từ Kinh và các bạn nam đằng sau luôn nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tuy nhiên, khi đưa cho Hào Soái tờ giấy nhỏ, tôi đã quyết định không quan tâm đến vẻ ngoài và những lời bàn tán của các bạn trong lớp, bởi vì hiện tại tôi đã học năm thứ ba trung học cơ sở, hai tháng nữa sẽ diễn ra kỳ thi sơ tuyển. Tôi và Hào Soái không còn nhiều thời gian nữa. Có số phận nào đó, một khi đã bỏ lỡ thì thực sự rất nhớ. 

Điều làm tôi lo lắng bây giờ là vấn đề trinh tiết của tôi. Tôi thậm chí còn nghĩ đến việc bỏ tiền ra để sửa màng trinh của mình nhưng tôi thấy mình không đủ can đảm. 

Trên đường đi học về, Lưu Đại Long, một học sinh kém trong lớp, đã đuổi kịp tôi trên chiếc xe đạp leo núi của anh ấy. 

Lưu Đại Long đi cạnh tôi. Tôi biết anh ấy có tình cảm với tôi nhưng tôi lại tránh mặt anh ấy. Hôm nay có lẽ anh ấy đã nhìn thấy tôi đưa một tờ giấy nhỏ cho Hào Soái. Có lẽ hành vi của tôi khiến anh ấy cảm thấy khủng hoảng nên đã chặn đường tôi trên đường đi học về. 

Lưu Đại Long cao 1,8 mét, học lực kém, thích đánh nhau, luôn giao du với những thanh niên xấu tính trong xã hội nên tôi hơi sợ anh ta. 

“Vương Lục, cuối tuần này anh đãi em xem phim nhé.” Lưu Đại Long không chút nghi ngờ nói. 

"Tôi không rảnh." Tôi không dám nói không trực tiếp vì sợ làm mất lòng anh ấy. 

"Vậy hãy tạo ra một khoảng trống!" Lưu Đại Long nói xong, không cho tôi cơ hội nói chuyện, tăng tốc vượt qua tôi. 

Sau khi trở về nhà, ngay sau bữa tối, tôi lên lầu mở máy tính xách tay, sau đó nói với Hào Soái trên mạng về cuộc hẹn hò của Lưu Đại Long với tôi trên đường hôm nay. 

Hào Soái nói để trấn an tôi rằng việc của Lưu Đại Long sẽ do anh ấy giải quyết. 

Nhưng tôi vẫn lo lắng nên chỉ viện cớ cảm thấy không khỏe và tắt máy tính. Sau đó tôi đi xuống lầu vào phòng tắm, tắm rửa rồi đi thẳng lên lầu ngủ. 

Vào ban đêm, tôi bị đánh thức bởi đại hoàng. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy cây đại hoàng nằm trên người tôi đang chuyển động pít-tông. 

Rõ ràng là tôi đã khóa cửa rồi, sao nó vào được? 

Sau khi tỉnh hẳn, tôi bắt đầu phản kháng. Tôi đưa tay đẩy mạnh thân thể nó và không ngừng vặn vẹo phần thân dưới, cố gắng lấy thứ bẩn thỉu của nó ra. 

Tuy nhiên, tôi thấy mình không khỏe bằng một con chó. Dù có cố gắng thế nào, tôi cũng không thể đẩy cây đại hoàng ra hay ngăn chặn nó. Chẳng mấy chốc, nước mắt tôi trào ra, nhưng tôi không dám khóc, chỉ có thể im lặng chiến đấu…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Trực tiếp vào trong bụng mẹ

Liên tục nhiều ngày, Lulu khóa cửa đi ngủ vào ban đêm. Không chỉ vậy, cô còn khóa cửa vào buổi sáng trước khi đến trường. 

Kể cả sau khi đi học về vào buổi trưa và buổi tối, cô ấy vẫn cố tình tránh mặt tôi. Tôi biết tất cả những điều này nhất định là do "kẻ thất bại nóng bỏng" đó gây ra, điều này khiến tôi thầm hận rằng lẽ ra tối hôm đó mình không nên mềm lòng. 

Sáng nay tôi trốn ngoài cửa phòng Lulu từ rất sớm. Nửa giờ sau, Lulu cuối cùng cũng buồn ngủ mở cửa. Tôi lợi dụng lúc cô ấy không chuẩn bị, lặng lẽ lẻn vào phòng cô ấy rồi trốn dưới gầm giường. 

Hơn mười phút sau, Lulu lên lầu lấy cặp sách, ngay sau đó cô rời khỏi phòng, sau đó lại khóa cửa từ bên ngoài. 

Sau khi Lulu đi học, tôi mở laptop của cô ấy ra thì phát hiện Lulu thực ra đã đặt mật khẩu đăng nhập hệ thống. 

Ban đầu tôi muốn nghĩ ra dàn dựng "Không sợ, không sợ" trong khi Lulu không có ở nhà và tán tỉnh mẹ tôi trên QQ, nhưng tự nhiên những ý tưởng này chẳng thành công. 

Tôi không còn cách nào khác là nhảy lên giường Lulu mà ngủ, ngửi mùi thơm cơ thể của Lulu trên chăn, rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Đến trưa, sau khi nghe thấy tiếng bước chân của Lulu đi lên lầu, tôi nhanh chóng nhảy ra khỏi giường và trốn dưới gầm giường. 

Sau đó, tôi nghe thấy tiếng Lulu đút chìa khóa vào lỗ khóa rồi xoay ổ khóa để mở cửa. 

Sau khi Lulu mở cửa, cô ấy cởi cặp sách từ phía sau và ném nó ra xa trên giường. Sau đó cô đi thẳng tới máy tính và bật laptop lên. Ngay sau đó tôi nghe thấy tiếng cô gõ bàn phím nhập mật khẩu để đăng nhập vào hệ thống. 

Sau đó Lulu bật nhạc lên, vừa nghe nhạc vừa trò chuyện về QQ. Âm báo tin nhắn QQ của "Đệ Đệ Đệ Đệ Đệ Đệ" thỉnh thoảng vang lên. 

"Lulu, xuống ăn tối đi." Khoảng 20 phút sau, giọng mẹ tôi vang lên từ tầng dưới. 

"Chúng ta tới đây." Lulu đáp lại và đợi thêm hai phút nữa trước khi đứng dậy và rời khỏi phòng. 

Tôi nhanh chóng bước ra khỏi gầm giường, sau đó nhảy lên ghế, trực tiếp mở trình duyệt rồi tìm kiếm các từ khóa như "bẻ khóa mật khẩu khi bật nguồn". 

Tôi đã dành gần hai mươi phút để tải xuống rất nhiều phần mềm không hoạt động, bị báo cáo đơn giản là vi-rút hoặc chỉ có thể sử dụng được sau khi trả phí. 

Cuối cùng, tôi đã tìm thấy "trình xem mật khẩu khi bật nguồn". Trước khi tôi kịp lắp đặt, tôi đã nghe thấy tiếng Lulu đi lên lầu. 

Tôi nhanh chóng dọn dẹp dấu vết sử dụng rồi nhanh chóng chui xuống gầm giường trốn. Ngay khi tôi trốn, Lulu mở cửa và bước vào. 

Buổi chiều trước khi Lulu đến trường, cô không quên tắt máy tính trước khi ra về. Xem ra chỉ có thể đợi đến lần sau tìm cơ hội khác. 

Nửa buổi chiều, tôi buồn chán nên đành nhảy lên giường Lulu mà đói mà ngủ. 

Đến tối, Lulu vừa về đến nhà, tôi đã cảm nhận được cô ấy nên nhanh chóng nhảy ra khỏi giường và trốn dưới gầm giường. 

"Lulu, hôm nay tôi không thấy đại hoàng. Cậu đi xe đạp ra ngoài tìm." Giọng mẹ vang đến tai tôi. 

"Tôi có thể tìm nó ở đâu? Khi nó đủ điên cuồng thì nó sẽ tự nhiên quay lại."

Nghe câu trả lời của Lulu, tôi không khỏi cảm thấy hơi buồn. Đáng tiếc ta đối nàng tốt như vậy, nàng lại đổi ý nhanh như vậy, một chút cũng không để ý tới ta. 

Trương Ai Linh không phải nói rằng đường đến trái tim của phụ nữ phải đi qua âm đạo sao? 

Có phải đó đều là những kẻ lừa đảo? 

Lulu nói xong liền đi lên lầu. Cũng giống như buổi trưa, vừa vào phòng, cô ngồi trước máy tính bật lên, vẫn nghe nhạc và trò chuyện. 

Thông báo tin nhắn QQ thỉnh thoảng sẽ vang lên. Tôi đoán Lulu đang trò chuyện với "kẻ thất bại nóng bỏng" đó. Cuộc trò chuyện sôi nổi quá khiến tôi càng lo lắng hơn. 

Trong khi Lulu đi xuống nhà ăn tối, tôi đã cài đặt "Trình xem mật khẩu khi bật nguồn". Đây là một chương trình nền tương tự như một con ngựa thành Troy. Nó sẽ khởi động cùng hệ thống và không hiển thị giao diện sau khi khởi động. Giao diện chỉ có thể được gọi ra bằng cách nhấn phím tắt. 

Lulu ăn tối xong, cô ấy lên lầu thay quần áo rồi xuống lầu tắm rửa, nên tôi chỉ tranh thủ lúc cô ấy vắng mặt để lên mạng tải phần mềm sắp xếp. Đồng thời, tôi cũng đăng nhập vào hộp thư xem Thượng Vi Vi đã trả lời tôi chưa. Kết quả là bức thư tôi gửi vào hộp thư quản trị viên trang web cá nhân của cô ấy dường như đã biến mất mà không có tin tức gì. 

Lúc này, âm báo tin nhắn QQ lại vang lên. Tôi không thể không bấm vào nó vì tò mò. Hóa ra đó thực sự là tin nhắn của "kẻ thất bại nóng bỏng":

Crayon Handsome: Em ơi, anh ăn xong rồi, em vẫn chưa ăn xong à? 

Chết tiệt, khi nhìn thấy tiêu đề này, tôi lập tức cảm thấy khó chịu. 

Tôi nóng lòng muốn mở lịch sử trò chuyện giữa Lulu và anh ấy, phát hiện lịch sử trò chuyện giữa hai người thực tế đã lên tới hơn một trăm trang. Tôi trực tiếp nhấp vào nút trang đầu tiên để bắt đầu xem. 

Chiếc máy tính xách tay được bố cô mang về cho Lulu sau chuyến công tác vào ngày chủ nhật nên những đoạn chat sớm nhất đều là từ tối hôm đó. Không ngờ chỉ trong bốn ngày hai người đã trò chuyện hơn trăm trang. 

Chưa đọc được vài trang, tôi đã nghe tiếng Lulu đi lên lầu nên vội đóng cửa sổ lại, nhảy khỏi ghế rồi chui xuống gầm giường trốn. 

Trong bốn giờ tiếp theo, Lulu chỉ trò chuyện. Tôi biết mà không cần đoán rằng người mà cô ấy đang trò chuyện chắc chắn là "kẻ thua cuộc nóng bỏng" này. Lúc này, tôi thực sự hối hận vì đêm đó mình đã mềm lòng không giết được “kẻ thua cuộc nóng bỏng” đó. 

Lulu cứ nói chuyện đến gần mười hai giờ thì tắt điện thoại và đi ngủ. 

Tôi nằm xuống gầm giường và kiên nhẫn đợi thêm hai tiếng nữa. Mãi đến hai giờ sáng, tôi mới lặng lẽ bước ra khỏi gầm giường, rồi nhẹ nhàng nhảy lên giường Lulu. 

Tôi nhẹ nhàng kéo tấm chăn mỏng trên người Lulu ra, tôi thấy Lulu chỉ mặc một chiếc áo phông nhỏ ở phần thân trên, không có áo ngực bên trong, còn phần thân dưới chỉ mặc bộ đồ lót hoạt hình có in hình chuột Mickey. 

Nhưng ngay cả với chiếc quần lót nhỏ này, tôi cũng không thể làm gì được với nó. Có vẻ hơi khó để tháo nó ra mà không đánh thức Lulu. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn không cắn chiếc quần lót kéo xuống. Thay vào đó, tôi trực tiếp liếm vùng kín của Lulu qua chiếc quần lót. 

Thủ thuật này đã hoạt động như mong đợi. Tôi liếm nó chưa đầy ba mươi giây, và trong cơn choáng váng, Lulu vô thức rên rỉ khe khẽ. 

Một phút sau, Lulu không nhịn được mà cho tay vào trong quần lót...

Hai phút sau, Lulu tự cởi đồ lót của mình, và tôi có thể xác nhận rằng ngay cả khi Lulu cởi đồ lót của mình, cô ấy thực sự vẫn không tỉnh dậy. Đây chỉ là phản ứng tiềm thức của cô. 

Sau khi Lulu cởi quần lót ra, tôi không vội ấn vào cô ấy mà tiếp tục nhẹ nhàng liếm vùng kín của cô ấy. 

Mãi cho đến khi Lulu không ngừng vặn vẹo cơ thể, hơi thở dần dần nhanh hơn, tiếng rên rỉ cũng dần to hơn, tôi mới ấn vào cơ thể cô ấy, nhẹ nhàng đưa dương vật vốn đã sưng tấy của mình vào cái lỗ nhỏ xinh đẹp của Lulu. 

Tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng, và dưới sự kích thích của động tác đẩy của tôi, Lulu hơi hé đôi môi hồng thịt hấp dẫn của mình, thở gấp và thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ buồn ngủ. Chẳng bao lâu, cô ấy vô thức đưa tay ra ôm lấy cơ thể tôi. 

Giây tiếp theo, Lulu đột nhiên mở mắt, sau đó cô bắt đầu dùng hết sức lực để chống cự. Cô ấy vặn mạnh mông, cố gắng ném tôi ra khỏi cơ thể, đồng thời, cô ấy bắt đầu đẩy mạnh cơ thể tôi bằng cả hai tay. 

Cô không thể giúp cô vào lúc này. Thay vì ngoan ngoãn rời khỏi cô ấy, tôi lại ôm chặt cơ thể cô ấy và đập cô ấy một cách điên cuồng. Kể cả khi nhìn thấy hai dòng nước mắt lăn dài trên má cô ấy, tôi cũng không dừng lại. 

Khi tôi tiếp tục đâm, lực cản của Lulu ngày càng nhỏ đi. Hai phút sau, cô ấy không những ngừng chống cự mà còn ôm chặt lấy cơ thể tôi, không ngừng nâng mông đón nhận động tác của tôi, cô ấy không khỏi rên rỉ lần nữa. 

Tôi cố gắng hết sức để chống lại cảm giác muốn xuất tinh, cho đến khi dương vật của tôi cảm nhận được sự co thắt từ cơ âm đạo của Lulu, tôi đột ngột tăng tốc độ, đưa quy đầu nhọn của mình qua cổ tử cung của cô ấy, rồi xuất hết tinh dịch vào tử cung của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Tử cung gần như đầy đại hoàng.

Tôi âm thầm chống cự nhưng dần dần tôi không thể kìm nén được khoái cảm. 

Không thể tự chủ được, tôi càng ngày càng ít chiến đấu quyết liệt hơn. Trong lòng tôi mâu thuẫn. Một mặt, tôi cảm thấy làm như vậy là sai. Tôi thấy tiếc cho mình và càng thấy tiếc cho Hào Soái. 

Mặt khác, tôi cảm thấy mình đã làm điều đó với đại hoàng nhiều lần rồi, và tôi không quan tâm nếu mình làm lại. Tệ nhất là tôi sẽ không bao giờ làm điều đó với nó nữa. 

Thế là tôi đã thuyết phục được bản thân thành công và không còn gánh nặng tâm lý nữa. Tôi không thể kiềm chế được mà ôm chặt lấy cơ thể Dahuang trong khi Đại Hoàng đang lao tới với tốc độ cao. Tôi thở một cách nặng nhọc và rên rỉ một cách kìm nén. Dần dần, tôi bắt đầu thích ứng với chuyển động của nó. Chẳng bao lâu, tôi đã được Đại Hoàng đưa lên cao trào. 

Dahuang hẳn đã cảm nhận được rằng tôi đã đạt đến cao trào. Nó đột ngột tăng tốc độ đâm khiến tôi sợ đến mức vội che miệng lại. Sau khi phần thân dưới của tôi chịu đựng hơn mười tác động dữ dội, Dahuang ấn mạnh dương vật của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của tôi. Sau đó tôi cảm thấy một dòng nước ấm chảy vào bụng dưới của mình. Thật ấm áp và thoải mái.

Một lúc lâu sau, khoái cảm say đắm dần dần lắng xuống, kéo theo đó là sự tự trách móc và hối hận sâu sắc. 

"Đại Hoàng, làm ơn, xin cậu đừng tái phạm nữa được không? Chuyện này không đúng, nếu có người phát hiện... cậu sẽ giết tôi."

Tôi nghĩ rằng nếu ai đó phát hiện ra tôi đang làm chuyện này với một con chó, tôi sẽ lập tức ớn lạnh sống lưng. Nếu điều đó xảy ra, có lẽ tôi chỉ có lựa chọn duy nhất là tự tử bằng cách nhảy khỏi một tòa nhà…

"Và..." Tôi nghĩ rằng tôi và Dahuang làm điều này sẽ thấy có lỗi với Hào Soái, nhưng cuối cùng tôi không dám nói những lời này, bởi vì không nghi ngờ gì nữa, Dahuang có thể hiểu được từng lời tôi nói. 

Đại hoàng có thể đã đoán được điều tôi muốn nói, hoặc có thể nó vừa mới bình tĩnh lại, liền lập tức lao vào tôi lần nữa. 

"A...ah...ah..." Tôi không khỏi rên rỉ khi anh ấy làm theo nhịp điệu của mình. 

Sau đó, cảm giác tự trách móc và hối hận vừa rồi tan biến trong giây lát, thay vào đó là niềm khoái cảm tột cùng mà tôi không thể kiềm chế được. 

Bằng cách này, dương vật của Dahuang không bao giờ rời khỏi cơ thể tôi cho đến tận bình minh. 

Không chỉ vậy, nó thậm chí còn không dừng lại thường xuyên. Sau mỗi lần xuất tinh, nó sẽ dừng lại tối đa chưa đầy năm phút trước khi bắt đầu đẩy trở lại. 

Trong một đêm, lượng tinh dịch nó phóng vào cơ thể tôi có lẽ nhiều hơn lượng nước tôi uống trong ngày. Nó khiến bụng tôi sưng lên và tôi cảm thấy như nó chứa đầy tinh dịch của nó. 

Vẫn còn rất nhiều tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch của tôi, được đưa ra khỏi cơ thể bằng những động tác đẩy mạnh, làm ướt một vùng lớn ga trải giường, khiến căn phòng tràn ngập mùi tục tĩu. 

"Lulu, đã bảy giờ rồi, dậy nhanh đi." Giọng mẹ tôi từ dưới lầu vọng lên, nhưng lúc này cây đại hoàng vẫn còn lưu lại trong cơ thể tôi. 

"Tôi biết."

Tôi đáp lại một cách tội lỗi và cố gắng đưa dương vật của Dahuang ra khỏi âm đạo của mình nhưng quả bóng quả thực đã bị mắc kẹt bên trong. Khi tôi kéo nó, nó đau và đau hơn bình thường. Tôi biết điều này chắc chắn là do Dahuang đã làm tình với tôi cả đêm. 

"Đại Hoàng, xin ngươi nhanh chóng nghĩ cách lấy nó ra. Nếu không nhanh lên, ta sẽ muộn." Tôi thấp giọng cầu xin. 

Nhưng Dahuang lại thờ ơ, hay nói cách khác, anh ấy không thể làm gì được. 

"Trong trường hợp xấu nhất, tôi hứa với bạn, kể từ bây giờ tôi không thể làm điều đó với bạn mỗi tuần một lần được sao?"

Tôi đoán rằng Đại hoàng có thể liên quan đến việc tôi đã khóa cửa mấy ngày qua để ngăn nó chạm vào mình, nên tôi lại nói, và cố thuyết phục bản thân rằng nếu chỉ một lần một tuần thì sẽ ổn thôi.

Và tôi thực sự thích nó. 

“A ô——” Đại Hoàng nhẹ nhàng kêu lên. 

Nó không đồng ý sao? 

Tôi cắn môi dưới, giơ tiền cược lên lần nữa: “Nhiều nhất là hai lần, không hơn đâu, Đại Hoàng, đừng đi quá xa, nếu không con sẽ… Con sẽ kể cho bố nghe những gì con đã làm với mẹ và con.”

Tất nhiên là tôi đang cố dọa nó. Dù có bị giết, tôi cũng không dám kể cho bố nghe việc Đại hoàng đã làm với tôi. 

May mắn thay, Đại hoàng cuối cùng cũng liếm mặt tôi, sau đó nó nhắm mắt lại, chống người bằng hai chân trước rồi đứng yên bất động. 

Đã gần hai phút trôi qua nhưng nó vẫn không phản hồi. Khi tôi định thúc giục nó lần nữa, tôi phát hiện dương vật của nó bắt đầu từ từ rút ra khỏi cơ thể tôi nhưng tôi lại bị nó làm tổn thương. 

Khi Đại hoàng rút ra khỏi dương vật, tôi cảm thấy một lượng lớn chất lỏng chảy về phía cửa âm đạo. Tôi sợ đến mức nhanh chóng kẹp hai chân lại, rồi nhìn quanh, cố gắng tìm một chiếc hộp đựng thích hợp. 

Cuối cùng, mắt tôi dừng lại ở chiếc hộp đựng bút, đó là chiếc hộp đựng bút bằng gốm hình hoạt hình. Tôi cố chịu đau đứng dậy, chộp lấy ống đựng bút, đổ hết số bút bên trong xuống bàn rồi đặt ống đựng bút vào dưới háng. 

Sau đó, tôi cảm thấy một dòng chất lỏng chảy ra từ bụng dưới của mình. Chẳng mấy chốc, chất lỏng sền sệt màu trắng sữa này đã tràn đầy ống đựng bút nhưng vẫn chảy xuống một cách loãng. Tôi không thể quan tâm đến điều gì khác nên nhanh chóng cầm lấy ly nước và tiếp tục uống. Hai phút sau, cốc nước của tôi cũng chứa chưa đầy nửa cốc tinh dịch. 

Căn phòng lúc này tràn ngập mùi tinh dịch nồng nặc. 

Tôi không dám trì hoãn, sợ mẹ tôi gặp tôi quá lâu mà lên, bí mật sẽ bị bại lộ. 

Vì thế tôi nhanh chóng mặc quần áo, duỗi tay ra ngửi, trên người hình như có rất nhiều mùi chó. 

Đúng rồi, từ khi bố về, mẹ cũng không có cơ hội tắm cho Đại hoàng hàng ngày. Sẽ thật kỳ lạ nếu nó không có mùi tanh. 

Rõ ràng là tôi không thể cứ đi học như thế này được. Sau khi mặc quần áo xong, tôi lặng lẽ đi ra sau cửa và mở hé cửa. Tôi lén quan sát tình hình bên ngoài và phát hiện mẹ tôi không có ở bên ngoài. Tôi lập tức cầm một tay cầm bút, một tay cầm cốc nước rồi nhanh chóng lẻn vào phòng tắm trên tầng hai. Sau đó tôi đổ toàn bộ tinh dịch Đại hoàng vào bồn cầu rồi nhấn nút xả nước để xả toàn bộ tinh dịch Đại hoàng xuống cống. 

Sau đó, tôi ngồi trên bồn cầu và đi tiểu lại, tôi cảm thấy có rất nhiều tinh dịch chảy ra từ nước tiểu. 

"Đại Hoàng, sao ngươi cả ngày không về nhà lại điên như vậy?" Lúc này, tôi mơ hồ nghe được giọng nói của mẹ ở dưới lầu, trong lòng không khỏi có chút lo lắng, sợ mẹ phát hiện ra chuyện gì. 

Đi tiểu xong, tôi mặc quần vào, đặt cốc nước và hộp đựng bút dưới vòi nước trước bồn rửa, rửa sạch một lát rồi lại chui vào phòng. 

"Lulu, em vẫn chưa dậy à? Không nhanh lên sẽ bị trễ đấy." Giọng nói thúc giục của mẹ tôi lại lọt vào tai tôi. 

"Đứng dậy, xuống ngay."

Tôi nhanh chóng đồng ý, sau đó cởi ga trải giường và chăn mỏng ra, mới phát hiện chăn bông dưới ga cũng đã được thử nên tôi chỉ cần kéo hết ra một lúc rồi lén giấu vào tủ. Bây giờ lo lắng đã quá muộn rồi, có lẽ tôi nên đợi đến trưa về để giải quyết. 

Tôi nhặt cặp sách của mình và lao ra khỏi cửa. Tôi không quên khóa cửa sau khi ra ngoài. Khi xuống nhà, tôi ném cặp sách lên ghế sofa và lao vào phòng tắm. 

Một cảm giác bất lực ập đến, tôi muốn đi tắm, nếu không tôi lo các bạn cùng lớp sẽ ngửi thấy mùi chó trên người tôi, có thể còn ngửi thấy mùi tinh dịch đại hoàng. 

Nhưng việc rửa mặt và đánh răng có thể mất tới năm phút, rõ ràng là không đủ thời gian để tắm. 

May mắn thay, lúc này, giọng mẹ tôi lại vang lên: "Lulu, tắm rửa nhanh lên. Bữa sáng đã dọn sẵn cho con rồi. Lát nữa đừng quên ăn sáng nhé. Mẹ đi mua đồ."

Nghe giọng mẹ, tôi cảm thấy như mình đã được tha thứ, cuối cùng trái tim tôi cũng quay trở lại dạ dày. Dù chắc chắn tôi sẽ bị trễ giờ tắm nhưng vẫn tốt hơn là bị các bạn cùng lớp phát hiện. 

Khi mẹ đi ra ngoài, tôi nhanh chóng mở cửa phòng tắm, sau đó chạy rầm rầm lên lầu, nhanh chóng lấy ra một bộ quần áo thay đồ, chạy xuống lầu vào phòng tắm rồi khóa cửa phòng tắm lại. 

Đứng dưới vòi hoa sen, dòng nước nóng khiến phần dưới cơ thể tôi cảm thấy nóng rát. Trong lòng không khỏi chửi rủa đại hoàng: đại hoàng thối, đại hoàng chết, không chút thương xót...

Ngay khi tôi đang rửa nửa chừng, tay nắm cửa phòng tắm bị xoay hai lần từ bên ngoài. Tôi sợ hãi đến mức lập tức tắt vòi sen. 

"Lulu, cậu có ở trong đó không?" Giọng của bố vang lên từ ngoài cửa. 

"Vâng." Tôi đáp lại nhanh chóng. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa? Nhanh lên." Bố thúc giục.

"Tôi sẽ đi cỡ Queen. Tại sao bạn không lên phòng tắm trên lầu?" Tôi đã nói dối một cách nhanh chóng.

"Ồ, được rồi, nhanh lên, sắp trễ rồi." Bố nói, tiếng bước chân dần xa dần. Sau đó, tiếng bố leo cầu thang vang lên trên đầu tôi. 

Tôi nhanh chóng tăng tốc vòi sen, rồi đợi cho đến khi bố tôi từ phòng tắm trên lầu đi xuống và vào phòng ngủ của ông. Sau đó tôi lẻn ra khỏi phòng tắm. Sau đó tôi thậm chí còn không thèm ăn sáng mà đẩy xe đạp đi về phía trường. 

Nhưng khi bộ phận kín của thân dưới tiếp xúc với yên xe đạp, tôi đột nhiên cảm thấy thân dưới đau rát...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Phòng tắm

Bắt đầu từ hai giờ sáng, tôi xuất tinh vào bên trong Lulu không dưới mười lần, con số này là quá nhiều đối với tôi, một con chó chăn nuôi Trung Quốc có ham muốn tình dục mạnh mẽ. 

Sau khi lẻn ra khỏi phòng Lulu, tôi cảm thấy chân tay nhẹ bẫng và yếu ớt khi đi xuống cầu thang. 

Vừa bước xuống cầu thang, tôi đã thấy mẹ tôi đi ra khỏi phòng. 

Một giây tiếp theo, giọng nói tức giận của mẹ lập tức lọt vào tai tôi: “Đại Hoàng, sao con điên cả ngày suốt đêm không về nhà?”

Tôi lén nhìn mẹ và thấy trong mắt mẹ dường như có một cảm xúc khó tả. 

Tôi đoán dựa trên kinh nghiệm của mẹ tôi, chắc hẳn mẹ đã nhìn ra điều gì đó từ sự yếu đuối của chân tay và những bước đi phù phiếm của tôi. 

Mẹ ơi, con sợ mẹ nghĩ rằng vì con không ở nhà cả ngày nên chắc chắn con lại quan hệ với con điếm của ai đó. 

Nhưng sau khi chiếm hữu Đại Hoàng, tôi chưa từng thử quan hệ tình dục với một con điếm sẽ như thế nào. Nghĩ đến đây, trong lòng không khỏi có chút chờ mong. 

Dưới cái nhìn phẫn uất và giận dữ của mẹ, tôi nhanh chóng chạy về tổ, đuôi kẹp giữa hai chân. 

Khoảng mười phút sau, mẹ bưng bát thức ăn nóng vào chuồng, giận dữ dùng ngón tay chọc vào đầu tôi hai cái, rồi đứng dậy đi vào nhà không nói một lời. 

Đói một ngày một đêm, tôi ăn ngay một bát cơm ngâm nước dùng và xương đùi heo kèm thịt rồi nằm vào chuồng chó ngủ một giấc. 

Đêm qua tôi đã làm việc chăm chỉ đến tận chiều mới thức dậy. Khi tỉnh dậy, tôi nhìn thấy một bát thức ăn khác trước mặt nhưng nó đã nguội rồi. Tuy nhiên, lúc này đang là cuối xuân đầu hè nên đồ ăn lạnh cũng không thành vấn đề. Hơn nữa, bây giờ tôi chỉ là một con chó địa phương, cũng không phải mảnh dẻ như vậy, nên không lễ phép ăn xong bát cơm rồi mới đi bộ về nhà. 

Lúc này chỉ có mẹ tôi ở nhà. Khi thấy tôi đã tỉnh, cô ấy lập tức đặt chiếc giẻ rách trên tay xuống và gọi tôi: “Đại Hoàng, lại đây.” Sau đó, cô bước vào phòng tắm mà không ngoảnh lại. 

Đã mấy ngày không tắm, tôi không thể chịu nổi nữa, vội vàng chạy theo anh. 

Vừa vặn vòi sen, điều chỉnh nhiệt độ nước, mẹ vừa nói với tôi: “Cả ngày hôm qua con không về nhà, con đi chơi với con điếm nào đó à?”

"A wu——" Tôi khịt mũi, bất kể mẹ tôi có hiểu được hay không. 

"Hmph! Cậu đang làm vậy với con khốn nào vậy? Đừng chạm vào tôi nữa." Mẹ thử nhiệt độ nước rồi nói với tôi: “Con đi tắm đi, hôi quá”.

Tôi nhanh chóng ngoan ngoãn bước tới và đứng dưới vòi hoa sen. 

Khi mẹ tắm cho tôi, mẹ cầm dương vật đầy lông của tôi xoa liên tục. Chẳng mấy chốc, cô ấy cảm thấy khó chịu với tôi. 

Mẹ nhìn chằm chằm vào dương vật màu hồng hồng của tôi một lúc rồi giơ cổ tay lên xem giờ, rồi đặt vòi hoa sen lên bệ tắm và nói với tôi: “Đứng ở đây và đừng cử động!”

Nói xong mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm. Chẳng bao lâu, tôi nghe thấy tiếng cửa đóng lại từ phía phòng khách. 

Chẳng bao lâu, mẹ tôi bước vào phòng tắm với vài bộ quần áo cần thay. Cô đặt quần áo và khăn tắm lên trên máy giặt lồng giặt. Sau đó cô quay lại và khóa cửa phòng tắm từ bên trong. 

Sau đó, mẹ tôi bắt đầu cởi quần áo, và chẳng mấy chốc thân hình chín mọng của mẹ đã hiện ra trước mắt tôi. Nó vừa lồi vừa cong, duyên dáng và rất bắt mắt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Tiếng Trung giáo viên cởi quần lót đánh hắn

Chịu đựng cơn đau ở phần dưới cơ thể, tôi đạp xe đến trường. 

Khi tôi đỗ xe và đi đến cửa lớp thì đã trễ hơn nửa tiếng. Lúc này buổi tự học buổi sáng đã kết thúc, tiết học đầu tiên mới bắt đầu chưa đầy năm phút. 

"Báo cáo." Tôi lặng lẽ báo cáo ở cửa. 

"Vương Lục, sao ngươi đến muộn?" Giáo viên tiếng Trung Mei Xinnan nghiêm túc hỏi. 

"Tôi..."

"Được rồi, tôi không muốn nghe cậu giải thích. Sau giờ học hãy đến văn phòng của tôi! Cậu về chỗ ngồi trước đi." Tôi còn chưa kịp nghĩ ra lời bào chữa nào thì đã bị Mỹ Tân Nam cắt ngang. 

Tôi thầm nguyền rủa trong lòng rằng điều đó thật kinh khủng. Tập đầu tiên sáng nay thực chất là lớp học tiếng Trung. Mỹ Tân Nam là một người đàn ông đeo kính ở độ tuổi ba mươi. Anh ta trông có vẻ hiền lành nhưng thực chất lại là một kẻ biến thái. 

Anh ấy thường nhìn tôi một cách đầy thèm muốn, và tôi không thích ánh mắt của anh ấy. 

Không những vậy, ông chú khốn nạn này còn thích phù phiếm. Kể từ khi tôi được anh ấy chọn làm lớp trưởng tiếng Trung khi tôi còn học lớp một trung học cơ sở, mỗi lần tôi gửi vở bài tập đến văn phòng anh ấy, anh ấy luôn giật cuốn bài tập từ tay tôi. Mục đích tất nhiên là giả vờ vô tình chạm vào tay tôi. 

Thậm chí vào cuối học kỳ trước, có lần tôi đã gửi bài tập tiếng Trung của mình đến văn phòng thầy. Lúc đó anh là người duy nhất ở văn phòng. Anh trực tiếp ôm tôi rồi đưa tay chạm vào ngực tôi. Cuối cùng, tôi sợ anh ta và khóc. Có lẽ anh ấy sợ tôi khóc sẽ thu hút sự chú ý của giáo viên phòng bên nên buông tay. 

Tôi sợ hãi đến mức chạy ra khỏi văn phòng của anh ấy ngay lập tức. Kể từ đó, tôi sợ phải đến văn phòng anh một mình lần nữa. 

Lúc đầu, tôi nhờ Hào Soái, lớp trưởng lớp tiếng Anh, giúp gửi bài tập về nhà mà lẽ ra tôi phải gửi đến văn phòng anh ấy. Tuy nhiên, sau một vài lần, Mỹ Tân Nam đã gọi tôi trong giờ học và chỉ trích tôi là lớp trưởng người Trung Quốc kém cỏi. 

Lợi dụng lý do cậu ấy chỉ trích tôi, tôi lấy hết can đảm đứng lên xin làm lớp trưởng tiếng Trung trước mặt cả lớp. 

Tuy nhiên, kể từ đó Mỹ Tân Nam bắt đầu thường xuyên nhắm tới tôi nên tôi càng thận trọng hơn khi tham gia các lớp học tiếng Trung, vì sợ bị anh ta bắt gặp. Không ngờ hôm nay anh lại là người đầu tiên đón tôi muộn. 

Cả lớp tôi bồn chồn, lo lắng không biết Mai Tâm Nam sẽ làm gì tôi khi tôi đến văn phòng của anh ấy sau giờ học. 

Lần đầu tiên tôi thực sự hy vọng buổi học này sẽ không bao giờ kết thúc, nhưng chuông đúng giờ đã reo. 

Khi chuông reo, Mai Tâm Nam nhẹ nhàng nói: "Được rồi, tiết học này thế là xong, giờ học kết thúc."

Sau đó anh ấy nói với tôi: "Vương Lộ, đến văn phòng với tôi."

Nói xong, anh bước ra khỏi lớp mà không hề ngoảnh lại. 

Sau khi Mỹ Tân Nam bước ra khỏi phòng học, Hào Soái quay lại và quan tâm hỏi tôi: "Lulu, em ổn chứ? Tại sao hôm nay em đến muộn?"

Tôi nghiến răng nghiến lợi, không nghĩ ra được lý do gì chính đáng, chỉ đáp lại ba chữ: “Tôi không sao.”

Sau đó tôi đứng dậy bước ra khỏi lớp học và đi về phía tòa nhà văn phòng giáo viên ở dãy phía sau tòa nhà giảng dạy. 

Vì không thể trốn tránh nên tôi phải dũng cảm đối mặt với nó. Dù mới bị Mỹ Tân Nam quấy rối mới được nửa năm, nhưng tôi không còn là cô bé không hiểu gì, không dám nói gì khi bị anh bắt nạt. 

Tôi không dám nán lại quá lâu, bởi vì nếu tôi trì hoãn đến giờ học và Mai Tâm Nam để anh ấy một mình trong phòng làm việc thì hậu quả sẽ càng thảm khốc hơn. 

Chẳng bao lâu sau, tôi đi bộ đến phòng dạy tiếng Trung của Mỹ Tân Nam. Cánh cửa văn phòng thực sự đã đóng lại. Tôi không khỏi thắc mắc không biết Mai Tâm Nam có ở văn phòng hay không. 

Tôi đứng trước cửa phòng làm việc một lúc rồi quay người đi về phòng học, nhưng cuối cùng tôi cũng ngập ngừng gõ cửa. 

"Xin mời vào." Khi nghe được giọng nói của Mai Tâm Nam, tôi lập tức cảm thấy thất vọng vô cùng. Sẽ thật tuyệt nếu không có ai trả lời cửa, hoặc sẽ thật tuyệt nếu tôi quay lại và bỏ đi mà không gõ cửa. 

Tôi miễn cưỡng xoay tay nắm cửa và đẩy cửa vào. Sau đó tôi nhìn thấy Mỹ Tân Nam là người duy nhất trong văn phòng, tôi đột nhiên cảm thấy lo lắng. 

Tôi vừa nghĩ đến việc dũng cảm đối mặt với nó, nhưng lúc này tôi đã quên mất nó và đi đến Java. 

"Đóng cửa lại." Mai Tâm Nam ngước mắt nhìn tôi, sau đó cúi đầu sửa bài tập. Có vẻ như anh ấy đã vô tình nói với tôi điều này. 

Nhưng tôi do dự. Anh ấy là người duy nhất ở văn phòng. Nếu tôi đóng cửa lại, liệu anh ấy có làm điều gì đó với tôi như lần trước không? 

Đang lúc tôi đang do dự không biết có nên làm hay không thì giọng nói của Mai Tâm Nam lại truyền vào tai tôi: “Tôi bảo anh đóng cửa lại!”

"Hả? Ồ!" Tôi nhanh chóng bước một bước về phía văn phòng rồi quay lại và nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

"Nói cho tôi biết, tại sao cậu đến muộn?" Mai Tâm Nam thản nhiên đặt bút lên bàn, sau đó nhéo lông mày, tựa hồ tùy ý hỏi. 

"Tôi... hôm nay tôi thấy không khỏe nên... tôi ngủ quên." Tôi đã tạo ra một cái cớ tạm thời. 

“Ồ, có chuyện gì vậy anh?” Mỹ Tân Nam vừa hỏi vừa đứng dậy đi về phía tôi. 

Tôi chợt cảm thấy lo lắng và cảm thấy như không thể suy nghĩ được nữa. Tôi vô thức tiếp tục trả lời: "Tôi...đau đầu. Có lẽ...có lẽ tôi bị cảm lạnh."

"Ồ?" Mỹ Tân Nam nhanh chóng đứng trước mặt tôi. Anh đưa tay lên che trán tôi. Tôi sợ đến mức đứng đó không dám cử động. 

"Hình như cũng không nóng nhỉ?" Mỹ Tân Nam nói rồi rút tay lại, sau đó bàn tay to lớn bất lương của anh ta che lấy gáy tôi, rồi dùng trán chạm vào trán tôi. 

Cuối cùng tôi cũng tỉnh táo và muốn chống cự, nhưng tôi không thể thoát khỏi sức mạnh của bàn tay to lớn của anh ấy. 

"Vương Lục, bây giờ ngươi đã học được nói dối rồi sao? Rõ ràng ngươi không hề sốt, nói cho ta biết đi! Tại sao lại đến muộn?"

Mai Tâm Nam thấy tôi có ý chí phản kháng mạnh mẽ nên buông tôi ra, nghiêm mặt nói. 

“Tôi thực sự thấy không khỏe nên mới đến muộn.” Tôi bị anh ta làm cho sợ hãi và nhanh chóng tự vệ. 

"Ồ, vậy hãy nói cho tôi biết, chính xác thì bạn cảm thấy khó chịu ở đâu?"

"Tôi..."

“Vì em không sốt, lại rên rỉ đã lâu không giải thích được tại sao, vậy để anh nghĩ xem, có thể em đang có kinh, bụng đau vì đau bụng kinh, nhưng em xấu hổ khi nói ra phải không?”

Mỹ Tân Nam không đợi tôi bịa ra một lý do nào khác trước khi cô ấy nói điều gì đó mơ hồ. 

"Không..."

"Thật sao?"

"KHÔNG!"

"Không có gì phải xấu hổ khi nói. Đây là hiện tượng sinh lý bình thường." Mỹ Tân Nam nói và bước thêm một bước lại gần tôi. 

"Thật sự không phải như sư phụ nghĩ đâu."

"Ồ, tôi đang nghĩ gì vậy?" Mai Tâm Nam đưa tay nâng cằm tôi lên, trêu chọc nói. 

Tôi nhanh chóng quay đầu lại để tránh nó. Đúng lúc này, chuông vào lớp vang lên, tôi vội nói: “Thầy Mei, em phải về lớp đây.”

"Được rồi, hôm nay cậu đến muộn, vì cậu không bị cảm, cũng không có kinh nguyệt nên phải chấp nhận hình phạt. Sau khi tôi phạt cậu, tôi sẽ cho cậu về lớp."

Thiếu tá nói với ý đồ xấu. 

Không biết Mỹ Giải Triều muốn trừng phạt tôi như thế nào, nhưng tôi nghĩ đến việc giáo viên dạy toán thích dùng thước đánh vào lòng bàn tay học sinh như một hình phạt vì không trả lời được bài tập nên tôi không dám lên tiếng. 

“Anh nằm xuống bàn kia.” Trong lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì Mai Tâm Nam lên tiếng. 

"Hả?"

"Nhanh lên!"

"Nhưng..."

"Không có gì, nhưng đây là lần đầu tiên ngươi phạm tội, hôm nay ta sẽ đánh ngươi ba phát, sau này nếu tái phạm, hình phạt sẽ tăng gấp đôi."

Tất nhiên là tôi không muốn anh ta đánh mình nên tôi chỉ đứng đó. 

Khi Mei Xinnan thấy tôi không làm theo lời anh ấy, anh ấy chỉ túm lấy tôi và đẩy tôi lên bàn. Tôi nghĩ, cứ đánh tôi nếu tôi muốn. Tôi sẽ đánh xong sớm và xử lý sớm, lần sau sẽ không cho hắn cơ hội giật bím tóc của tôi. 

Kết quả là cái tát của Mỹ Tân Nam không trúng vào mông tôi. 

Anh ấy thực sự đã đón nhóm học sinh của tôi với tốc độ nhanh như chớp, rồi cởi quần lót của tôi ra. 

"A..." Tôi sợ hãi hét lên, nhưng tay còn lại của anh lập tức bịt miệng tôi lại. 

Sau đó ba cái tát rơi vào mông tôi. Mặc dù âm thanh rất lớn nhưng nó không gây đau đớn nhiều. 

Tôi nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của Mai Tâm Nam, nhanh chóng mặc lại quần lót rồi tức giận trừng mắt nhìn anh ta. 

Ngay khi tôi sắp xếp lời nói và chuẩn bị cảnh cáo anh ấy, nếu sau này anh ấy dám làm như vậy với tôi lần nữa, tôi sẽ nói với mẹ tôi, vân vân. 

Kết quả Mai Tâm Nam nói trước mặt tôi: "Tôi đánh cậu để chào hỏi. Lần sau đừng vô cớ mà đến muộn. Hãy quay lại lớp càng sớm càng tốt."

Động lực tôi ấp ủ bấy lâu nay đã bị lời nói của anh phá tan. Tôi giận dữ trừng mắt nhìn anh ta rồi vội vã trốn khỏi văn phòng của anh ta. 

Sau khi trở lại lớp học, tôi vẫn cảm thấy mông mình tê dại. Ngoài nhục nhã và tức giận, tôi còn có chút khoái cảm cấm kỵ. 

Chuyện Mai Tâm Nam cởi quần lót và đánh đòn tôi khiến tôi choáng váng cả buổi sáng, mãi đến chiều tôi mới thấy khá hơn. 

Tuy nhiên, khi đang học tiếng Trung, tôi nhìn thấy đôi mắt đầy ẩn ý của Mỹ Tân Nam đang nhìn mình, tôi lại lo lắng vô cớ. 

Cuối cùng tôi cũng học xong hai tiết, thậm chí còn không dám tham gia buổi tự học buổi tối. Tôi xin lỗi vì cảm thấy không khỏe và nói với bạn cùng bàn Từ Kinh rằng nếu một giáo viên đến, cô ấy sẽ xin nghỉ phép cho tôi. 

Sau đó tôi vội vã đạp xe về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Chơi cùng mẹ trong phòng tắm

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi giữa ban ngày. 

Tôi không khỏi nuốt nước bọt. Mặc dù tối qua tôi đã làm việc chăm chỉ cho Lulu suốt nửa đêm nhưng sau khi nghỉ ngơi gần hết cả ngày, tôi lại cảm thấy tràn đầy năng lượng. 

Sau khi mẹ cởi quần áo xong, mẹ nhanh chóng bước tới chỗ tôi, rồi cầm vòi hoa sen ngồi xổm xuống cạnh tôi. 

Tôi lè lưỡi liếm bộ ngực khủng của mẹ một cách không thương tiếc. 

“Ồ, đừng làm phiền…” Mẹ mỉm cười và đẩy đầu tôi ra. 

Thế là tôi cúi đầu tiếp tục liếm bộ phận kín của mẹ. 

"A..." Mẹ ngay lập tức rên rỉ khi tôi liếm mẹ. 

Lần này mẹ tôi không đẩy tôi ra nữa. Dưới sự liếm của chiếc lưỡi lớn của tôi, mẹ tôi đã sớm bị tôi khơi dậy ham muốn mãnh liệt. 

Không hề ngượng ngùng, mẹ tôi nhấc mông lên trong một tư thế vô cùng xấu hổ, nằm trên sàn gạch phòng tắm, mở cửa cho tôi. 

Tôi không ngần ngại đặt hai chân trước lên tấm lưng xinh đẹp của mẹ, sau đó mẹ chủ động đưa tay tóm lấy dương vật của tôi, chỉ vào lỗ rồi nhét dương vật của tôi vào âm hộ của mẹ. 

Tôi cứ đẩy với tốc độ vừa phải và đều, dòng nước nóng từ vòi sen tạt vào tấm lưng mịn màng và xinh đẹp trắng như gelatin của mẹ rồi tạt lên mặt tôi. 

"A... Đại Hoàng... nhanh hơn... a... a... a... nhanh hơn, ta thích cảm giác ngươi điên cuồng làm tình với ta... a a a a a..."

Theo lời mời rên rỉ của mẹ tôi, tôi từng tăng tốc độ đẩy của mình lên cực độ. Tuy nhiên, vì đêm qua tôi đã xuất tinh quá nhiều lần nên tôi không có cảm giác muốn xuất tinh sớm vì lực đẩy tốc độ cao. 

Dưới những cú thúc cực nhanh của tôi, mẹ tôi không trụ được dù chỉ hai phút. Với một tiếng rên rỉ dài và đầy dục vọng của mẹ, tôi biết rằng mẹ tôi đã lên đến đỉnh điểm đáng xấu hổ. 

Nhưng tôi không dừng lại, vì mẹ tôi khác với Lulu. Mỗi lần Lulu được tôi đưa lên cực khoái, âm hộ nhạy cảm của cô ấy không chịu nổi sự thúc đẩy liên tục của tôi nên lần nào cô ấy cũng ôm tôi thật chặt. Mỗi lần nhìn thấy ánh mắt van nài của cô ấy và mong muốn mạnh mẽ muốn tôi dừng lại, tám trên mười lần tôi sẽ lao mình đến cực khoái rồi ngừng thúc. 

Mẹ thì ngược lại. Sau mỗi lần cao trào, cô ấy không những không muốn tôi dừng lại mà còn muốn tôi đánh vào âm hộ của cô ấy với tốc độ và lực nhanh hơn. Và mỗi lần đến thời điểm này, cô ấy luôn đáp lại tôi và trêu chọc tôi với niềm đam mê cao hơn. 

"A a a a... đừng dừng lại... nhanh lên... Đại Hoàng... a... anh yêu em nhiều lắm... sẽ tốt hơn nếu em... ở một mình... a a a a..."

Khi mẹ tôi đã đạt đến cao trào, tôi đẩy mạnh trong gần năm phút. Trong thời gian này, tôi lại một lần nữa cảm nhận được sự co thắt của cơ âm đạo của mẹ. Không cần phải nói, tôi một lần nữa đã thành công đưa cô ấy đạt cực khoái liên tục. 

Nhưng tôi không dừng lại, bởi lần nhiều nhất tôi từng khiến mẹ tôi đạt được là sáu lần đạt cực khoái liên tiếp. 

Tất nhiên, hôm nay tâm trạng của tôi không được tốt nên có lẽ khó có thể phá vỡ kỷ lục của chính mình, nhưng tôi có thể đưa mẹ tôi đến ba lần cực khoái liên tiếp. 

Ngay lúc tôi đang đẩy tốc độ cao và mẹ tôi đang rên rỉ lớn tiếng thì tôi chợt nghe thấy tiếng tay nắm cửa phòng khách bị xoay. 

Tôi dừng lại ngay lập tức và nhìn kỹ hơn. Hóa ra Lulu đã về, nhưng tôi hơi ngạc nhiên tại sao hôm nay Lulu lại về sớm như vậy. Chắc chưa đến lúc tan học đâu. 

"Đại Hoàng làm sao vậy? Có người trở về sao? Là Lulu hay là cha của hắn?" Mẹ tôi thấy tôi đột nhiên dừng lại, cố gắng hết sức để kìm nén nhịp thở của mình, rồi hạ giọng nói với tôi. 

Sau đó, tôi nghe thấy tiếng chìa khóa được tra vào lỗ khóa. Mãi cho đến khi Lulu mở cửa an ninh trong phòng khách, mẹ tôi mới nghe thấy âm thanh đó. 

Mẹ tôi vội hạ giọng nói với tôi: “Cây đại hoàng, con rút nó ra được chưa?”

Mẹ nói xong, tôi nhấc mông rút ra, dùng hành động nói với mẹ rằng dương vật của tôi giờ đã bị khóa trong âm đạo của mẹ. 

"Này, đau quá, đừng cử động." Mẹ tôi bị cử động của tôi làm tổn thương, bà không khỏi hít một hơi khí lạnh. 

"Đại Hoàng, sau này đừng làm ồn." Mẹ nhanh chóng giải thích. 

Nhưng tôi biết người về là Lulu nên tôi không nghe lời mẹ chút nào. Thay vào đó, tôi cử động phần thân dưới và tiếp tục đẩy chậm rãi, bởi vì dù sao Lulu cũng đã biết về tôi và mẹ tôi, chỉ có mẹ tôi nghĩ rằng không ai biết về tôi và bà. 

"Mẹ, mẹ có ở nhà không? Tại sao cửa lại khóa?" Lúc này, giọng nói của Lulu lọt vào tai tôi. 

Mẹ nhanh chóng trả lời: "Mẹ đang tắm, Lulu, sao hôm nay con về sớm thế?"

"Ồ, tôi thấy không khỏe nên sau hai buổi học, tôi xin phép giáo viên nghỉ phép và quay lại."

"Có chuyện gì với bạn vậy? Nó có quan trọng không?"

Mẹ hỏi với vẻ quan tâm. Từ giọng điệu của cô ấy, không có dấu hiệu nào cho thấy cô ấy đang ưỡn mông trong tư thế cực kỳ xấu hổ khi quan hệ tình dục với tôi. 

Khi Lulu đến gần cầu thang, tôi đột nhiên tăng tốc đâm. 

"A... ừm..." Mẹ tôi quá phấn khích trước hành động bất ngờ của tôi đến nỗi hét lên nhưng lập tức bịt miệng lại. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Lulu dừng lại khi nghe thấy tiếng mẹ khóc, đứng ngoài cửa hỏi. 

"Không sao đâu, không sao đâu. Vừa rồi tôi không cẩn thận, suýt chút nữa trượt chân." Mẹ nhanh chóng nói để giải quyết.

"Nếu con thấy không khỏe thì về nhà ngủ một giấc đi, mẹ tắm xong sẽ lên gặp con xem con có sốt không, nếu con sốt thì uống thuốc và tiêm. Đừng trì hoãn."

"Ồ, tôi biết."

Sau đó là tiếng bước chân của Lulu đi lên lầu. 

Sau khi Lulu lên lầu, mẹ tôi véo tôi thật mạnh và phàn nàn: “Đại Hoàng, con sắp chết à?”

"A wu -" Tôi nhẹ nhàng hừ một tiếng, tiếp tục đâm vào mà không để ý. 

Vì sự việc này mà tôi đã không thể đưa mẹ lên đỉnh lần thứ ba liên tiếp. Ngay sau khi xuất tinh vào trong mẹ, tôi đã kiềm chế bản thân nghĩ đến một số chuyện không hay. Dần dần, cục thịt ở đầu dương vật của tôi xẹp xuống, sau đó tôi thành công rút ra khỏi cơ thể mẹ. 

"Lần sau đừng như vậy, vừa rồi ngươi suýt chút nữa dọa chết ta." Mẹ tôi nhìn tôi một cách bực bội trong khi lau chùi dương vật của tôi một lần nữa, rồi lau khô cơ thể tôi bằng khăn tắm. 

"Ngươi đi ra ngoài trước, không được nằm dưới đất cho đến khi lông trên người khô hẳn, có nghe thấy không?" Mẹ ra lệnh cho tôi bằng một cái tát nhẹ vào đầu. 

"A wu -" Tôi bước tới cửa phòng tắm. Dù tôi có thể tự mình mở cánh cửa đã khóa nhưng để không làm mẹ nghi ngờ, tôi vẫn đợi mẹ mở cửa cho mình rồi lẻn ra ngoài. 

Tôi vừa bước ra khỏi cửa phòng tắm, mẹ tôi lại đóng cửa lại, sau đó tôi nghe thấy tiếng nước chảy từ phòng tắm. 

Trong lúc mẹ đang tắm, tôi lặng lẽ leo lên tầng hai, đứng ngoài cửa phòng Lulu, giơ chân lên ấn nhẹ vào tay nắm cửa. Đáp lại, cánh cửa mở ra và Lulu đã không khóa cửa khi cô ấy quay lại hôm nay. 

Lulu nghe thấy tiếng động từ cửa vào và tưởng là mẹ cô ấy đang bước vào. Cô ấy quay lại và thấy đó là tôi. Sau đó, có lẽ cô ấy nhìn thấy lông trên người tôi ướt, và cô ấy tỏ ra vẻ hiểu biết. Cô cắn nhẹ môi dưới, oán hận thì thầm: “Đại Hoàng, sau này anh đừng làm vậy với mẹ anh, được không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Mẹ, hôm nay mẹ tắm cùng Đại Hoàng à?

Sau khi vội vã đạp xe về nhà, tôi thấy cửa đã bị khóa. Chẳng lẽ mẹ tôi không có ở nhà? Tôi phải tự mình lấy nó ra và mở cửa an ninh. 

Sau khi vào cửa, tôi hét lớn: "Mẹ ơi, mẹ có ở nhà không? Sao cửa lại khóa?"

Chẳng bao lâu tôi nghe thấy giọng mẹ phát ra từ phòng tắm: "Mẹ đang tắm, Lulu, sao hôm nay con về sớm thế?"

“Ồ, tôi thấy không khỏe nên học hai buổi liền xin phép thầy nghỉ phép rồi quay lại.” Tôi trả lời khi đi về phía cầu thang.

"Có chuyện gì với bạn vậy? Có ổn không?" Mẹ hỏi với vẻ quan tâm. 

Vừa định trả lời “Không sao đâu”, tôi chợt nghe thấy mẹ phát ra một âm thanh nghe như tiếng rên rỉ hoặc tiếng hét trong phòng tắm. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Tôi dừng lại, đứng ngoài cửa phòng tắm và hỏi. 

"Không sao đâu, không sao đâu. Vừa rồi tôi không cẩn thận, suýt chút nữa trượt chân." Giọng mẹ ngay lập tức vang lên từ phòng tắm.

"Nếu con thấy không khỏe thì về nhà ngủ một giấc đi, mẹ tắm xong sẽ lên gặp con xem con có sốt không, nếu con sốt thì uống thuốc và tiêm. Đừng trì hoãn."

"Ồ, tôi biết." Tôi nói rồi đi lên phòng mình. 

Không lâu sau, cánh cửa được mở ra. Tôi tưởng là mẹ tôi bước vào, tôi quay lại thì thấy không phải mẹ tôi mà là Đại Hoàng bước vào. Sau khi bước vào, anh ấy còn nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Lông trên người Dahuang ướt đẫm, cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao tiếng hét vừa rồi của mẹ tôi lại kỳ quái như vậy. Thì ra mẹ tôi đã chơi với Dahuang trong khi bố tôi và tôi không có nhà vào ban ngày, thậm chí còn chơi trong phòng tắm. 

Tôi bực bội thì thầm: “Đại Hoàng, sau này con đừng làm vậy với mẹ, được không?”

Cây đại hoàng lắc lư cơ thể và rũ bỏ những giọt nước, nhưng ngoài điều đó ra, nó không hề phản ứng với tôi. 

"Hãy để tôi cầu xin bạn, được không?" Tôi cầu xin. 

"Woo...wu..." Dahuang thút thít. 

Sau đó tôi dường như nhìn thấy sự bất lực trong mắt Dahuang. Đúng, là Đại Hoàng chủ động làm tình với tôi, nhưng với mẹ tôi, có lẽ chính mẹ tôi là người chủ động. Trong trường hợp này, quyền quyết định thực sự không nằm ở Dahuang, nên tôi có cầu xin cũng vô ích. 

Xem ra tôi nên tìm cơ hội để gợi ý cho mẹ tôi một chút, nếu không tôi lo lắng nếu cứ tiếp tục như vậy, sớm muộn chuyện giữa mẹ tôi và Đại Hoàng sẽ bị cha tôi phát hiện. Đến lúc đó, với tính cách của bố tôi, chắc chắn gia đình sẽ tan vỡ. 

Hơn nữa, nếu mẹ làm như vậy, mẹ cũng sẽ thấy có lỗi với bố. 

Lúc này, Dahuang bước về phía tôi. Tôi đột nhiên căng thẳng, nhanh chóng nói ngăn anh lại: "Đại Hoàng, anh muốn làm gì? Đừng tới đây."

“A ô——” Đại Hoàng nhẹ nhàng kêu lên. 

Nghe tiếng kêu của nó, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Chỉ cần lúc này nó không muốn làm vậy với tôi thì tôi cũng không sợ, nếu không sau này mẹ tôi nhất định sẽ phát hiện ra. 

Đại Hoàng đi thẳng qua tôi, khi đến bên giường, anh ấy đang định nhảy lên giường. 

Tôi vội hét lên: “Đừng lên!”

Nhưng tôi chưa kịp nói xong thì nó đã nhảy lên giường tôi rồi tìm một tư thế thoải mái rồi nằm xuống. 

Tôi không khỏi cảm thấy hơi khó chịu, nhưng rồi tôi nghĩ lại. Không sao đâu. Khi mẹ tôi lên và nhìn thấy Đại Hoàng trong phòng tôi, bà chắc chắn đã đoán ra rằng tôi có thể đoán được chuyện gì đã xảy ra giữa bà và Đại Hoàng phải không? 

Trong trường hợp này, cô nên kiềm chế bản thân phải không? 

Nghĩ đến đây, tôi lấy khăn tắm và máy sấy tóc ra, sau đó lau khô cơ thể Dahuang. 

Tôi cố tình điều chỉnh về mức thấp nhất và từ từ sấy khô lớp lông chó vàng trên người Đại hoàng. 

Cuối cùng, khoảng hai mươi phút sau, mẹ tôi mở cửa phòng tôi. Khi nhìn thấy Đại Hoàng nằm trên giường của tôi, còn tôi đang sấy tóc cho Đại Hoàng, tôi thấy vẻ mặt mẹ tôi hơi sững sờ, trong mắt bà hiện lên một tia hoảng sợ không thể giải thích được. 

Lúc này tôi giả vờ thản nhiên hỏi: “Mẹ, hôm nay mẹ tắm với Đại Hoàng à?”

"A? Không! Cô gái chết tiệt, cô đang nói cái gì thế? Tôi... tôi chỉ tắm cho Dahuang trước, sau đó mới tắm cho mình..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Lulu đấu với mẹ

"A? Không! Cô gái chết tiệt, cô đang nói cái gì thế? Tôi...tôi chỉ tắm cho Đại hoàng trước, sau đó tôi mới tắm cho mình." Người mẹ hoảng hốt nói với ánh mắt lảng tránh. 

"Ồ, ra là vậy. Tôi tưởng cậu và Đại Hoàng tắm cùng nhau chứ?" Lulu nói, giả vờ như không biết gì. 

"Lulu, ừm... Mẹ muốn bàn chuyện gì đó với con." Mẹ giãy dụa hồi lâu, cuối cùng bẽn lẽn nói. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lulu trả lời. 

"Em có thể đừng nhắc tới việc anh tắm đại hoàng trước mặt bố em được không? Bố em rất thận trọng, anh lo ông ấy sẽ hiểu lầm." Mẹ nói. 

"Có chuyện gì hiểu lầm vậy?" Lulu tiếp tục giả vờ bối rối. 

“Dù sao thì, đừng nhắc đến chuyện đó trước mặt bố cậu nhé?” Mẹ nhẹ nhàng cầu xin. 

“Được rồi được rồi, mẹ, mẹ đừng làm vậy với Đại Hoàng nữa, nếu không con lo lắng bố sớm muộn gì cũng phát hiện ra.” Lulu đột nhiên nói. 

Tôi nhanh chóng nhìn về phía mẹ và thấy vẻ sợ hãi trên khuôn mặt bà. Ngay lập tức, mẹ tôi nén nỗi sợ hãi lại. Cô ấy nói với vẻ mặt kỳ lạ: "Lulu, con đang nói gì vậy? Tại sao mẹ không hiểu được?"

“Mẹ, mấy ngày trước lúc bố đi công tác, con nghe thấy mẹ làm chuyện đó với Đại Hoàng vào ban đêm. Vì tò mò, con lén lút xuống lầu, nằm ngoài cửa và nhìn thấy hết mọi chuyện.”

Lulu nói đến đây thì cúi đầu không dám nhìn mẹ. Cô ấy nhìn chằm chằm vào một điểm trên lưng tôi với chiếc máy sấy tóc trên tay và cô ấy làm tôi bỏng rát. 

Tôi bị bỏng đến mức phải kêu lên "Aww". Lúc này Lulu mới định thần lại và nhanh chóng mang chiếc máy sấy tóc ra xa. 

Sau khi Lulu nói điều này, mẹ tôi không nói gì một lúc lâu. Khi tôi quay đầu lại nhìn mẹ, tôi thấy khuôn mặt mẹ đầy nước mắt, mẹ đứng đó chết lặng, bất động như một pho tượng. 

Lulu rõ ràng nhận thấy mẹ cô đang khóc và cô hoảng sợ. Cô nhanh chóng đặt máy sấy tóc trên tay xuống, rồi nhào vào lòng mẹ và xin lỗi: “Mẹ, con xin lỗi, con không nên nói điều đó, nhưng… nhưng con thực sự sợ, sợ bố mẹ sẽ phát hiện ra việc mẹ làm chuyện đó với Đại Hoàng. Nếu bố mà biết, con không thể tưởng tượng được kết quả sẽ ra sao. Con không muốn rời xa mẹ, cũng không muốn rời xa bố. Con thực sự sợ gia đình không trọn vẹn của chúng ta sẽ hoàn toàn tan vỡ.” lên...tôi...wuwuwu..."

Khi Lulu nói, cô ấy cũng bắt đầu khóc.

Mẹ và Lulu ôm nhau khóc rất lâu. Tôi nhanh chóng nhảy ra khỏi giường và bước ra khỏi phòng Lulu.

Tuy nhiên, tôi không đi xa mà trốn ra ngoài cửa và nghe lén những gì đang diễn ra trong phòng. Tôi lo Lulu sẽ kể cho mẹ cô ấy nghe chuyện đã xảy ra giữa tôi và cô ấy. Nếu điều đó xảy ra, thực sự sẽ không có chỗ cho tôi trong gia đình này, và tôi không còn cách nào khác là phải trốn thoát trước.

Một lúc lâu sau, giọng của mẹ vang lên từ trong phòng: "Lulu, mẹ không tốt. Mẹ có lỗi với bố con. Mẹ hứa với con rằng mẹ sẽ không bao giờ làm điều đó với Dahuang nữa."

"Được rồi, mẹ yên tâm, chuyện này con sẽ không bao giờ nói cho ai biết, con sẽ giữ nó trong bụng cả đời."

"Lulu, được rồi, ừm, mẹ đang hỏi con, con và Đại Hoàng đã làm chuyện đó chưa? Mẹ nhớ mấy ngày trước khi vào phòng con vào ban đêm, mẹ đã ngửi thấy mùi hương của Đại Hoàng trong phòng con."

"Không! Dahuang và tôi chưa bao giờ làm bất cứ điều gì." Giọng của Lulu nhanh chóng vang lên. Khi nghe Lulu nói vậy, tôi nhẹ nhàng đi xuống lầu rồi quay lại cũi nằm xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32: Mẹ có ý định sát hại Đại Hoàng?

Buổi tối, bố mẹ tôi và tôi, một gia đình ba người, quây quần quanh bàn ăn để dùng bữa tối. 

Cảm nhận được khung cảnh ấm áp lúc này, tôi không khỏi nghĩ đến cảnh mẹ tôi và Dahuang ân ái điên cuồng trên giường và trong phòng tắm, rồi tôi càng thấy buồn cho bố hơn. 

Anh ta thực sự đã bị một con chó cắm sừng. Không những vậy, cô con gái cưng của ông còn để cho chú chó có thai. Nếu bố biết sự thật, tôi không thể tưởng tượng được chuyện gì sẽ xảy ra. 

Tôi thậm chí còn nghĩ rằng bố tôi có thể sẽ dùng dao giết mẹ tôi và Dahuang. 

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung và đang nhặt đồ ăn lên thì mẹ tôi đột nhiên lên tiếng. 

"Bố của Lulu, Đại hoàng hôm nay gặp rắc rối, nó cắn một người qua đường. Tôi đưa cho bố của đứa trẻ một nghìn tệ và yêu cầu họ tự tiêm phòng, sau đó sự việc đã được giải quyết."

Mẹ ơi, cô ấy thực sự đang nói dối bố! 

Lúc này tôi rất tức giận. Anh lừa dối tôi thì không sao, nhưng khi sự việc bị bại lộ, anh thực sự đến để làm hại Đại Hoàng. Lúc này mẹ làm tôi cảm thấy vô cùng ghê tởm. 

Dù trước đó tôi có phát hiện ra việc cô ấy gọi Dahuang vào phòng ngủ và quan hệ tình dục sau lưng bố cô ấy thì tôi cũng chỉ thấy buồn và tiếc cho bố mà thôi. Dù rất khinh thường cách cư xử của mẹ nhưng tôi chỉ nghĩ rằng mẹ cô đơn, trống trải và đã làm sai điều gì đó trong phút bối rối. 

Nhưng vào lúc này, tôi phát hiện ra mẹ tôi thực sự không phải là một người phụ nữ tốt, bà là người xấu tính và máu lạnh, thậm chí tôi còn bắt đầu mơ hồ chán ghét bản thân mình là con gái của bà. 

"Hừ! Rõ ràng là lỗi của đứa nhỏ. Nếu không phải hắn dùng gậy đuổi theo Đại Hoàng, làm sao Đại Hoàng có thể cắn hắn?"

Tôi tức giận nhưng phản ứng không chậm, liền nghĩ ra cách cứu Đại hoàng. Về việc nó có thành công hay không thì vẫn phụ thuộc vào quyết định của bố tôi. 

Tôi nói xong, mẹ nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp, tôi nhìn mẹ không nhượng bộ, trong mắt đầy cảnh cáo. 

Dưới cái nhìn kiên quyết của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng cảm thấy áy náy quay mặt đi, rồi tiếp tục nói như không có chuyện gì xảy ra: "Sao con không đưa Đại hoàng đi? Mẹ thực sự không thoải mái khi nuôi một con chó lớn như vậy ở nhà. May mắn là chúng ta ở nhà với Lulu, đứa bé cũng đã mười một, mười hai tuổi rồi. Nếu lần sau có một đứa trẻ nhỏ hơn, kém hiểu biết hơn đến trêu chọc Đại hoàng, mà chúng ta không có ở đó, nhỡ Đại hoàng cắn chết người thì sao?"

"Nhưng tôi nên đưa nó cho ai? Con chó lớn như vậy, mỗi bữa ăn đều đủ cho hai ba người lớn. Ngoài gia đình chúng tôi ra, còn ai chịu nhận nó?"

Bố nhấp một ngụm rượu và đau khổ nói. 

“Sao tôi không quay lại hỏi bạn thân của mình xem nhà ai cần chó trông nhà nhỉ.” Mẹ nói xong một cách thờ ơ và bắt đầu đắm mình vào việc ăn uống. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm khi nghe mẹ nói rằng mẹ chỉ muốn cho Đại hoàng chứ không muốn giết bà. Hình như vừa rồi tôi đã hiểu lầm mẹ rồi. Người ta nói ân tình vợ chồng chỉ kéo dài trong một đêm, nên dù mẹ tôi có máu lạnh đến đâu cũng sẽ không muốn giết Đại hoàng phải không? 

Tôi không thể không nghĩ như vậy. 

Và, có lẽ thế này thì tốt hơn, tôi không phải lo lắng về việc Dahuang lén lút trốn trong phòng tôi, rồi nửa đêm lên giường cưỡng hiếp tôi. 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến việc Đại hoàng đi đến nhà người khác và không bao giờ gặp lại, tôi vẫn cảm thấy có chút bất đắc dĩ. 

Ngoài ra, tôi cũng lo lắng Đại hoàng sẽ cưỡng hiếp cô chủ mới hoặc con gái của cô chủ. 

Nếu như vậy, chẳng phải việc tôi bị Đại Hoàng cưỡng hiếp cũng sẽ bị đào bới sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Lulu, mẹ muốn giết con

Sau khi mẹ tôi từ phòng Lulu đi xuống lầu, mẹ tìm thấy một sợi xích chó đã lâu không dùng, rồi trói tôi vào cây liễu ven đường cách nhà khoảng mười mét. 

Sự chuyển đi đột ngột của mẹ khiến tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Khoảng bảy giờ tối, bố tôi về đến nhà. Anh ấy nhìn tôi một cái rồi đi thẳng về phía nhà. 

Khoảng một giờ sau, mẹ tôi bước ra, cởi dây xích chó quanh cổ tôi rồi đi thẳng vào nhà. Cô ấy không bao giờ nhìn tôi từ đầu đến cuối, điều này càng làm cho nỗi bất an trong lòng tôi càng tăng thêm. 

Khi tôi nhận thấy Lulu đã lên lầu và bố mẹ tôi đã trở về phòng ngủ, tôi lặng lẽ mở cửa phòng khách rồi lặng lẽ trốn ở cửa phòng ngủ bố mẹ, định nghe lén xem họ có nói gì không. 

Hơn mười phút sau, tôi nghe thấy giọng nói của mẹ tôi từ trong phòng ngủ truyền đến: “Bố Lulu, ngày mai là cuối tuần, nếu không mẹ sẽ đưa Lulu đi mua sắm. Con có thể lặng lẽ giết Đại hoàng ở nhà, sau đó gọi vài người thân và bạn bè về ăn thịt chó. Nếu không, con thực sự lo lắng Đại hoàng sẽ gặp rắc rối một ngày nào đó, và con sẽ cảm thấy rất tiếc cho số tiền một nghìn tệ mà mình đã trả cho người khác hôm nay.”

"Nhưng nếu Lulu quay lại và hỏi, làm sao tôi có thể nói với cô ấy?"

"Chỉ là nó được gửi về quê thôi. Làm sao cô ấy còn có thể hỏi chi tiết về việc nó được gửi đến nhà nào? Cho dù cậu có hỏi thì cậu cũng có thể bịa ra một cách ngẫu nhiên, dù sao cô ấy cũng sẽ không hỏi xác nhận. Hơn nữa, Lulu đã nuôi Đại hoàng từ khi còn nhỏ và có tình cảm với nó. Cô ấy tự nhiên sẽ quên nó sau một thời gian."

"Bán cho người buôn chó thì thế nào? Tôi chưa bao giờ giết một con chó lớn như vậy. Lỡ như tôi không giết được nó và bị nó cắn thì sao? Hơn nữa, Lulu đi học về và cây đại hoàng biến mất, nhưng chúng tôi đã gọi người thân và bạn bè quay lại ăn lẩu. Lulu làm sao không đoán được? Hơn nữa còn có hàng xóm đang theo dõi, nên tin tức sẽ đến tai Lulu."

Do dự hồi lâu, cuối cùng mẹ tôi cũng nói: “Không sao, vậy ngày mai sau khi mẹ đưa Lulu đi chơi, con có thể đi chợ tìm người buôn chó. Muốn đợi người bán chó đến lấy chó, con không biết phải đợi đến năm Bính Ngọ.”

"Ừ, không sao đâu."

Khi tôi nghe điều này, trái tim tôi như rơi vào hầm băng. Tôi không ngờ rằng cái kết tồi tệ nhất mà tôi mong đợi sẽ phải đối mặt lại đến sớm như vậy. 

Lúc này tôi đang nghĩ đến việc bỏ trốn, nhưng rồi tôi lại bắt đầu gặp rắc rối. Tôi nên chạy đi đâu đây? 

Trở thành một con chó đi lạc bấp bênh? 

Trong trường hợp đó, một ngày nào đó tên trộm chó có thể quan tâm đến anh ta và anh ta có thể chết bất ngờ. 

Hơn nữa, tôi không thể bỏ Lulu và bố mẹ tôi được. Mặc dù mẹ tôi có ý định giết tôi và vừa mới âm mưu giết tôi nhưng bà không biết danh tính thực sự của tôi. Nếu bà ấy biết tôi là đứa con trai đã chết của bà, Vương Khải, liệu bà ấy có còn muốn giết tôi không? 

Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng lẻn vào phòng làm việc của bố, sau đó nhẹ nhàng khóa cửa lại và bật máy tính. 

Một phút sau, máy tính vào màn hình hệ thống, tôi nhanh chóng đăng nhập vào QQ và tìm thấy hình đại diện của Lulu. Hình đại diện của Lulu có màu xám, nhưng tôi biết rằng vào thời điểm này, cô ấy chắc chắn đang trò chuyện trên QQ, nhưng cô ấy lại vô hình. 

Tôi bấm đúp để mở hộp thoại trò chuyện, sau đó gõ vào hộp thoại trò chuyện: Lulu, tôi là Dahuang, mẹ tôi muốn giết tôi và bà đã bàn bạc với bố tôi rằng ngày mai bà sẽ bán tôi cho người bán chó ở quầy bán thịt chó ở chợ ẩm ướt. 

Sau khi gõ câu này một cách khó khăn, tôi lưỡng lự một lúc rồi kiên quyết nhấn Enter và gửi tin nhắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 đáng sợ

Tôi đang trò chuyện trong phòng với Hào Soái về việc ngày mai cùng nhau đi biển hẹn hò thì bất ngờ nhận được tin nhắn của một cư dân mạng với biệt danh "Nắng hơi lười". 

Đây là lần đầu tiên tôi nhận được tin nhắn trực tiếp từ anh ấy trên mạng. 

Tôi tò mò bấm vào và thấy hộp thoại thông báo có nội dung:

Sunshine có chút lười biếng: Lulu, tôi là Dahuang. Mẹ tôi muốn giết tôi. Bà đã bàn với bố tôi rằng ngày mai bà sẽ bán tôi cho người bán chó ở quầy bán thịt chó ở chợ tươi sống. 

Đọc xong tin tức, tôi choáng váng và không thể suy nghĩ sáng suốt. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Mãi cho đến khi tôi đọc tin nhắn này ba lần, tôi mới tỉnh dậy.

Sau một thời gian dài, cuối cùng tôi cũng tỉnh táo lại. Sau đó, điều đầu tiên tôi nghĩ đến là liệu một người quen có đang đùa giỡn với tôi hay không, chẳng hạn như bạn cùng lớp Từ Kinh hay người hàng xóm cạnh nhà Trần Khải. 

Nhưng tôi ngay lập tức loại trừ khả năng này, bởi vì người tự xưng là "Dahuang" đã đề cập đến điều gì đó như "Mẹ ơi, bà ấy muốn giết con" trong tin nhắn, và mẹ tôi dường như có ý định giết Dahuang trong bữa tối hôm nay. Ngoài ba chúng tôi ra, không ai khác trong gia đình biết được chuyện đó. 

Chẳng lẽ “nắng hơi lười” thật ra là đại hoàng? 

Giây tiếp theo, tôi cảm thấy nổi da gà khắp người. Tin tức kỳ lạ này khiến tôi cảm thấy rùng mình. 

Tôi gõ vào hộp thoại tin nhắn, sau đó chọn và xóa tất cả, sau đó nhập lại, rồi chọn và xóa lại, nhiều lần. 

Cuối cùng tôi chỉ trả lời: Bạn là ai? 

Lúc này Hào Soái đã gửi cho tôi rất nhiều tin nhắn, mấy tin nhắn cuối cùng cứ hỏi tôi tại sao lại phớt lờ anh ấy. Nhưng lúc này, trước khi kịp tìm ra người “Ánh nắng có chút lười biếng” này, tôi thực sự không quan tâm đến anh ta chút nào. 

Chờ một lúc lâu cũng không nhận được tin nhắn của “Nắng hơi lười”, tôi chuyển sang hộp thoại trò chuyện của Hào Soái, rồi nhanh chóng trả lời: Mẹ vừa vào phòng, con phải xuống xe, ngày mai gặp lại. 

Sau đó anh vội vàng đóng hộp thoại trò chuyện với mình lại. 

Một lúc sau, đúng lúc tôi không nhịn được muốn gửi thêm một tin nhắn nữa cho “Ánh nắng hơi lười” thì cuối cùng tin nhắn của anh cũng về:

Nắng hơi lười: Hứa với anh nhé, đọc xong tin nhắn này đừng sợ và đừng gọi điện cho bố mẹ nhé. 

Tôi là Dahuang, Dahuang bị mẹ kéo vào phòng và ép quan hệ tình dục với cô ấy. Tôi cũng là Dahuang đã quan hệ tình dục với bạn. 

Thực ra, linh hồn của ta không còn là Đại Hoàng nữa mà là người anh em đã chết của ngươi. Tôi là Vương Khải. Tôi không biết tại sao linh hồn của tôi lại nhập vào cơ thể Đại Hoàng. 

Sau khi đọc tin nhắn này, tôi thực sự sợ hãi. Dahuang nói rằng anh ấy là anh trai tôi, nhưng anh trai tôi đã chết đuối ở hồ Qingshui ba năm trước để cứu tôi. 

Kể từ khi anh trai tôi bị chết đuối ở hồ Thanh Thủy, hơn chục người đã chết đuối ở hồ Thanh Thủy trong ba năm qua, dần dần có tin đồn rằng hồ Thanh Thủy bị ma ám. 

Tin nhắn của anh ấy thực sự khiến tôi sợ hãi. Tôi thậm chí còn sợ hãi đến mức ngồi trước máy tính và không thể cử động. Tôi quá sợ hãi và không biết phải làm gì.

Một lúc lâu sau, anh lại gửi cho tôi một tin nhắn khác:

Dương Quang có chút lười biếng: Đừng trách ca ca, hắn lần thứ nhất leo lên giường của ngươi, hắn cũng không biết ngươi là em gái của ta, nếu không hắn nhất định sẽ không làm loại chuyện này với ngươi. Về sau, chủ yếu là vì anh cảm thấy dù sao anh cũng đã làm rồi, tâm hồn anh tuy là anh trai em nhưng thể xác lại không phải, anh phát hiện mình thực sự yêu em nên mới tiếp tục làm những chuyện như vậy với em. 

Phải mất một thời gian dài tôi mới định thần lại được. Tôi cắn răng trả lời trong hộp thoại tin nhắn: Làm sao tôi có thể chắc chắn rằng anh là anh trai tôi chứ không phải ma? 

Tôi đã gửi tin nhắn này và đợi năm phút trước khi nhận được tin nhắn từ bên kia:

Sunshine hơi lười biếng: Tôi không thể chứng minh điều đó vì tôi đến từ một mặt phẳng song song khác, nên tôi không biết những điều tôi trải qua khi còn sống ở mặt phẳng này có giống với những gì tôi đã trải qua ở một mặt phẳng khác hay không. 

Vào đêm ngày 17 tháng 6 năm 2018, tôi vô tình rơi từ tầng 9 ở một không gian khác. Kết quả là tôi nhắm mắt chờ đợi cái chết, nhưng khoảnh khắc tiếp xúc dữ dội giữa cơ thể tôi và mặt đất đã không xảy ra trong một thời gian dài. Sau đó tôi mở mắt ra và nhận ra rằng mình đã du hành xuyên thời gian đến chiều không gian này. Khi tôi đi qua, tôi đang nằm trên xác mẹ tôi và làm tình với bà, còn bạn đang lén nhìn ra ngoài cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Lulu, đừng sợ

Tin nhắn dài của tôi đã được gửi đi, nhưng Cửu Cửu Lộ Lộ không trả lời tôi nữa. 

Vì vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài gửi một tin nhắn khác: Lulu, tôi biết điều này thật khó tin, nhưng mọi điều tôi nói đều là sự thật. 

Một lúc sau, tin nhắn của Lulu cuối cùng cũng quay lại:

Lulu: Tôi không biết có nên tin bạn hay không. Anh có thật sự là anh trai của em không? 

Tôi: Vâng. 

Lulu: Nhưng chuyện này quá khó tin. Tôi thực sự không thể tin đó là sự thật. 

Tôi chợt nghĩ ra cách gián tiếp chứng minh thân phận của mình nên hào hứng trả lời: Lulu, tôi có cách chứng minh mình đến từ một mặt phẳng song song. 

Lulu: Ồ, tôi có thể làm gì đây? 

Tôi: Bạn có còn nhớ những gì tôi đã nói về việc viết một bài hát cho diva nhỏ Châu Á Thượng Vi Vi không? 

Lulu: À, hãy nhớ rằng, bài hát "Người tôi yêu lần đầu tiên" có thật sự là do cậu viết không? 

Tôi: Trong bình diện này, tôi nghĩ nó được viết bởi tôi. 

Lulu: Nó có nghĩa là gì? 

Tôi: Khi còn là sinh viên năm nhất, tôi đã học guitar hơn một năm để tán gái. Mặc dù tôi không thể viết bài hát, nhưng hầu hết các bài hát ở máy bay khác đều không có ở máy bay này, vì vậy tôi đã sao chép Thượng Vi Vi một bài hát nổi tiếng được hát rộng rãi ở máy bay đó, đó là phần đệm của "Lần đầu tiên tôi yêu" mà tôi đã gửi cho bạn. 

Lulu: Nhưng điều này không chứng tỏ rằng bạn thực sự đến từ một chiều không gian khác. 

Tôi: Đó là bởi vì bạn không hiểu âm nhạc và không thể đánh giá cao sự hay của nó. 

Tôi: Sau khi gửi file nhạc và lời bài hát đến địa chỉ email cá nhân của Thượng Vi Vi, tôi chưa bao giờ nhận được phản hồi. Tôi đoán địa chỉ email của cô ấy chỉ là đồ trang trí và cô ấy chưa bao giờ đọc nó. 

Nếu không, vui lòng giúp tôi tìm thông tin liên hệ của Thượng Vi Vi. 

Lulu: Nhưng tôi không biết tìm thông tin liên lạc của cô ấy ở đâu. 

Tôi: Thế này thì sao? Tôi sẽ viết một bài hát khác cho bạn, sau đó bạn lấy bài hát đó và mời hai bạn cùng lớp đến phòng thu và nhờ mọi người thu âm giúp. Nếu người ta hỏi ai viết thì chỉ cần nói là bạn trai viết cho bạn. 

Lulu: Sau đó thì sao? 

Tôi: Thế thì chủ phòng thu âm sẽ đòi giá cao và muốn mua những bài hát tôi viết cho bạn. Điều này chứng tỏ tôi đến từ không gian khác phải không? 

Lulu: Ý bạn là những bài hát bạn viết quá hay phải không? 

Tôi: Đúng vậy, đó đều là những bài hát ở không gian khác được hát rộng rãi nhất, nên chỉ cần chủ phòng thu âm là một tay chơi nhạc chuyên nghiệp thì có thể thấy các bài hát đó hay đến mức nào. 

Lulu: Được rồi. 

Tôi: Đừng lo lắng về điều này. Bạn cần phải tìm cách cứu tôi trước, nếu không tôi sẽ bị mẹ tôi bán cho người buôn thịt chó và bị giết vào ngày mai. 

Lulu: Nhưng tôi nên cứu cậu thế nào đây? 

Tôi: Sao anh không dậy sớm và nói cho mẹ anh biết danh tính thực sự của em? Cô sẽ không tàn nhẫn đến mức giết chết con trai mình. 

Lulu: Ngay cả tôi cũng không thể tin được bạn. Bạn có nghĩ mẹ tôi sẽ làm vậy không? 

Tôi: Bạn đưa tôi đến nhà bạn cùng lớp của bạn vài ngày nhé? Sau đó hãy từ từ nghĩ ra giải pháp. 

Lulu: Đó là tất cả những gì tôi có thể làm. Sau này tôi sẽ hỏi bạn cùng lớp nào có một con chó ở nhà. 

Tôi: Tôi nhất định sẽ không đến nhà Hào Soái. Tốt hơn hết bạn nên đưa tôi vào chăm sóc nuôi dưỡng tại nhà của một bạn nữ cùng lớp. 

Lulu: Cái gì! 

Tôi: Lulu, giờ em là người phụ nữ của anh. Bạn phải kiên trì và ngừng tán tỉnh anh chàng Hào đẹp trai đó. Ngoài ra, ngày mai bạn không được phép đi biển với anh ấy. 

Lulu: Sao cậu có thể xem trộm lịch sử trò chuyện của tôi! 

Tôi: Lulu, hãy là người phụ nữ của tôi và đừng hẹn hò với Hào Soái đó nữa. Với hàng trăm bài hát hay mà tôi đã thành thạo, tôi có thể dễ dàng biến bạn trở thành một diva nhỏ toàn cầu, thậm chí còn nổi tiếng hơn cả Thượng Vi Vi. Đừng quên rằng ngoài những bài hát cổ điển của Trung Quốc, tôi còn có thể sao chép những bản hit tiếng Anh hay nhất. 

Lulu: Nhưng dù sao thì cậu cũng là một con chó, và nếu những gì cậu nói là đúng thì linh hồn của cậu chính là anh trai của tôi. Làm sao chúng ta có thể ở bên nhau? 

Tôi: Hứa với tôi đi, Lulu! Anh có thể cho em tất cả những gì mà không người đàn ông nào có thể cho em, kể cả chuyện tình dục, anh cũng tốt hơn bất kỳ người đàn ông nào. 

Lulu: Chúng ta đừng thảo luận chuyện này nữa, hãy nghĩ cách cứu em. 

Tôi: Trước tiên hãy đưa tôi đến nhà bạn nữ thân nhất của bạn, sau đó đưa tôi trở lại khi bạn nghĩ ra cách thuyết phục mẹ tôi về danh tính của tôi. 

Lulu: Không, ai biết được cậu có làm điều đó với bạn nữ cùng lớp của tôi không. Nếu ban đêm cậu bò lên giường người khác và làm chuyện đó với người khác thì tôi chết chắc. 

Tôi: Không, tôi biết điều gì là phù hợp. 

Lulu: Tôi không tin anh. 

Tôi: Sở dĩ tối hôm đó anh leo lên giường em là vì khi em lén nhìn ra ngoài cửa, cơ thể của em cho thấy em thực sự rất muốn làm điều đó, nếu không thì anh đã không leo lên giường em vào lúc nửa đêm. 

Lulu: Chà, ngay cả khi bạn đúng thì chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo? 

Tôi: Vì đã có lần đầu nên sau này đương nhiên sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba. Dù sao thì bạn cũng đã bị tôi đụ rồi. 

Lu:……

Tôi: Mở cửa ra, tôi muốn vào và làm tình với anh ngay bây giờ. 

Lulu: Không. 

Tôi: Tại sao không? 

Lulu: Dù sao thì nó cũng không hoạt động được. 

Tôi: Gần đây anh không sẵn lòng quan hệ tình dục với tôi. Bạn có nghĩ đến việc quan hệ tình dục với Hào Soái đó không? 

Lulu: Cậu đang nói về cái gì thế? Làm sao tôi có thể không được! 

Tôi: Đừng phủ nhận, hãy mở cửa và làm tình với tôi, nếu không thì anh phải lo lắng đêm nay sau khi làm tình với tôi sẽ có dấu vết trên vùng kín, sợ bị Hào Soái đó để ý. 

Lulu: Thực sự không phải như cậu nghĩ đâu! Đêm qua tôi bị anh đụ cả đêm, phần thân dưới sưng tấy nên tôi không đồng ý. 

Tôi: Tôi sẽ nhẹ nhàng. 

Lulu: Không. 

Tôi: Lulu, anh yêu em, em có thể tận tâm hơn trong mối quan hệ của mình không? Thân xác của anh đã trao cho em rồi, sao còn nghĩ đến người đàn ông khác? 

Lulu: Tôi thực sự không nghĩ đến người khác. Hơn nữa, anh không thể ở bên em được. 

Tôi: Tôi đã nói là có thể, hãy mở cửa nhanh lên, nếu không tôi sẽ hét vào cửa nhà bạn. 

Lulu: Dahuang, tôi cầu xin bạn, nếu tối nay bạn không làm tốt thì phần thân dưới của tôi đã bị bạn sưng tấy tối qua. 

Hơn nữa, tôi có chút sợ bạn. Dù anh nói anh là anh trai em nhưng chuyện này thực sự khó tin. Hãy để tôi bình tĩnh và suy nghĩ về điều đó, được chứ? 

Tôi: Tôi thực sự là anh trai của bạn. Sau này đừng gọi tôi là Dahuang khi trò chuyện. Gọi tôi là anh trai. Nhân tiện, ở không gian này, khi tôi mười ba tuổi, tôi có đưa bạn đến hồ Thanh Thủy chơi dưới nước rồi chết đuối không? 

Lulu: Sao cậu biết? 

Tôi: Ở không gian khác, anh đưa em đi chơi ở hồ Thanh Thủy, nhưng em bị chết đuối. 

Lulu: Hả? Thật hay giả? 

Tôi: Tôi có cần phải nói dối bạn không? 

Lulu: À, ba năm trước, em đã cầu xin anh đưa em đến hồ Qingshui để bơi, nhưng em vô tình trượt chân xuống vùng nước sâu, sau đó anh đã dìm mình xuống để cứu em. 

Tôi không nói với Lulu rằng ở một máy bay khác, tôi đã chứng kiến ​​Lulu chết đuối vì sự hèn nhát của mình, nhưng tôi không đủ can đảm để cứu cô ấy. Đó là vết nhơ lớn nhất trong lòng tôi. Tôi chưa bao giờ đề cập chuyện đó với ai và tất nhiên là tôi không thể nói với Lulu. 

Tôi trả lời: Ở không gian khác, tôi đã không cứu được bạn. Kết quả là bạn chết và tôi sống. 

Ở một không gian khác, anh đang sống với cảm giác tội lỗi và hối hận vì đã mất em. 

Lulu, thật vui được gặp lại bạn. 

Lulu: Ừ. 

Tôi: Lulu, đừng để anh mất em lần nữa. 

Lu: Nhưng...

Tôi: Anh yêu em, Lulu. Hãy là người phụ nữ của tôi mãi mãi. 

Lulu: Tâm trí tôi lúc này đang rất bối rối. Bạn có thể để tôi suy nghĩ về nó được không? 

Tôi: Được rồi. 

Lulu: Ừ. 

Tôi: Bạn đã nghĩ về nó chưa? 

Lulu: Cái gì? Bỏ qua bạn. 

Tôi: Cậu mở cửa thì sao, tối nay tôi chỉ ngủ cùng giường với cậu thôi, và tôi hứa sẽ không làm vậy với cậu. 

Lulu: Tôi sợ. 

Tôi: Tôi hứa sẽ làm những gì tôi nói. 

Lulu: Ý tôi là tôi sợ bạn. Điều bạn nói thật đáng kinh ngạc. Tôi hơi sợ bạn một chút. 

Tôi: Lulu, đừng sợ, anh trai tôi sẽ không bao giờ làm tổn thương bạn. 

Lulu: Thật sao? 

Tôi: Tôi thề! 

Lulu: Được rồi. 

Một lúc sau, Lulu lại gửi một tin nhắn khác:

Lulu: Em đã mở cửa rồi anh ơi, xin đừng làm em đau. 

Tôi: Tôi thề, dù điều đó có làm tổn thương bản thân tôi, tôi cũng sẽ không bao giờ làm tổn thương Lulu của mình. 

Lulu: Vậy thì lên đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Anh trai

Mặc dù những điều Đại Hoàng nói quá vô lý nhưng càng nói tôi càng thấy những gì nó nói có thể là sự thật. 

Nhưng sau khi Đại Hoàng lên lầu bước vào phòng tôi, tôi vẫn có chút sợ hãi, sợ rằng nó bị ma quỷ nào đó nhập vào. 

Đại hoàng dường như nhìn thấy sự lo lắng của tôi nên không đến gần tôi. Thay vào đó, nó đi thẳng đến máy tính xách tay của tôi và nhảy nhẹ lên ghế. Sau đó, nó duỗi hai chân trước ra và dùng đầu hai chân gõ lên bàn phím theo tư thế “một móng Zen”, gõ bàn phím một cách vụng về. 

Tôi tò mò không khỏi tiến lại gần, đứng đằng sau nhìn thì thấy nó đang gõ vào hộp thoại trò chuyện mà tôi chưa đóng: Đừng sợ Lulu, anh là anh trai thường xuyên cãi nhau với em từ nhỏ. Đó là vì tôi còn trẻ không biết gì. Bây giờ tôi đã lớn rồi, tôi sẽ không bắt nạt bạn nữa. 

Sau khi gõ xong câu nói của Dahuang, tôi về cơ bản không còn nghi ngờ gì về thân phận anh ấy là anh trai tôi, bởi vì trong ấn tượng của người khác, anh trai phải luôn chiều chuộng và quan tâm đến em gái mình phải không? 

Tuy nhiên, chênh lệch tuổi tác của chúng tôi chỉ chưa đầy mười phút nên anh trai tôi không phải lúc nào cũng để tôi đi khi tôi còn nhỏ. Theo ấn tượng của tôi, phải đến khi tôi mười một, mười hai tuổi, anh trai tôi mới ngừng bắt nạt tôi. Rồi khi tôi mười ba tuổi, anh trai tôi chết đuối. Nếu không, tôi đoán khi tôi lớn lên, một ngày nào đó anh trai tôi sẽ chiều chuộng tôi và chiều chuộng em gái tôi. 

Dahuang gõ phím xong liền nhảy thẳng từ ghế ngồi lên giường nên tôi chỉ việc tắt máy tính rồi lên giường nằm luôn. Sau đó tôi cảnh cáo anh ấy: “Đại Hoàng, anh đã nói tối nay không ức hiếp tôi mà, anh là đàn ông thì phải giữ lời.”

“A ô——” Đại Hoàng bất mãn hét lên. 

Tôi giận dữ nói: “Sao anh có thể giữ lời? Nếu anh không hứa với tôi là sẽ không làm vậy với tôi thì tôi cũng không cho anh vào”.

“A ô——” Đại Hoàng lại gọi. 

"Không được, đêm nay ngươi không được chạm vào ta, nếu không ta sẽ không bao giờ cho ngươi cơ hội chạm vào ta nữa, ta nói gì thì làm!"

"A wu -" Dahuang hét lên, rồi lại liếm mặt tôi. 

Tôi cũng thấy bối rối nên hỏi: "Anh muốn nói cái quái gì vậy?"

Đại Hoàng thấy tôi không hiểu ý tứ, liền đứng dậy bước qua người tôi, sau đó nhảy lên ghế, sau đó bật điện thoại, mở sổ ghi chép, nhập một dòng văn bản. 

Tôi đứng dậy đi tới nhìn thì thấy nó nói: Khi chúng ta chỉ là hai người, đừng gọi tôi là Đại Hoàng, hãy gọi tôi là anh trai. 

Mặc dù tôi biết rằng cơ thể của Dahuang thực sự có thể là linh hồn của anh trai tôi đã du hành từ không gian khác, nhưng khi tôi gọi anh ấy là anh trai, tôi thực sự không thể nói được. 

Dahuang sau đó nhấn phím Enter và nhập một dòng văn bản khác: Hét nhanh lên và tôi sẽ nghe, nếu không tôi sẽ bắt nạt bạn sau. 

Do dự một hồi, cuối cùng tôi cũng lúng túng gọi: “Anh.”

Dahuang tiếp tục gõ: Không, không, anh từng gọi tôi là "anh trai". Gọi tôi là “anh trai” có vẻ kỳ lạ và không đủ thân thiện. 

Chắc chắn rồi, anh trai tôi đã sống trong cơ thể của Đại hoàng. Anh ấy biết rõ từng chi tiết nhỏ này nên tôi vui vẻ hét lên: “Anh ơi”.

…

Sau khi đi ngủ, Đại hoàng đã giữ lời hứa và không vi phạm tôi. Nhìn anh ấy ngủ ngọt ngào bên cạnh, tôi không khỏi nghĩ thầm, điều này thực sự khá tốt. Ít nhất anh trai tôi đã trở lại với chúng tôi một lần nữa. Mặc dù anh ấy đã biến thành một con chó nhưng điều đó có thực sự quan trọng không? 

Tôi không nghĩ nó quan trọng chút nào. Điều quan trọng là gia đình chúng tôi lại được đoàn tụ. 

Nhưng ngay lập tức tôi bắt đầu lo lắng không biết làm cách nào để thuyết phục bố mẹ. Đây không phải là rắc rối lớn nhất. Rắc rối lớn nhất là mẹ tôi ngoại tình với Dahuang. Khi mẹ biết linh hồn của con trai bà sống trong cơ thể Đại Hoàng, bà nên nghĩ thế nào? 

Càng nghĩ tôi càng bực mình nên không nghĩ đến nữa. Tôi lặng lẽ lấy điện thoại và gửi tin nhắn cho Hào Soái: Hào Soái, ngày mai tôi có việc phải làm ở nhà và không thể rời đi. Tôi có thể hoãn cuộc hẹn với bạn sang ngày mốt được không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Trốn trong tủ nghe lén Lulu nói chuyện với mẹ

Lulu thực sự lo lắng về việc nhận nuôi tôi vào nhà bạn cùng lớp của cô ấy. Nguyên nhân chính là vì cô ấy sợ tôi làm điều gì xấu với bạn nữ cùng lớp của cô ấy. 

Vì thế sáng hôm sau sau khi thức dậy, Lulu bảo tôi trốn trong tủ của cô ấy. Sau đó cô xuống lầu tắm rửa rồi gọi mẹ vào phòng một mình. 

Qua cánh cửa tủ, tôi nghe thấy Lulu nói với mẹ: “Mẹ ơi, con có một tin đáng kinh ngạc muốn báo cho mẹ biết mà mẹ sẽ không bao giờ tin đâu”.

"Cái gì? Thật bí ẩn." Trong giọng nói của mẹ cô có chút cảnh giác, sau đó bà đột nhiên hạ giọng nói: “Đại Hoàng cũng làm vậy với con à?”

Lulu quả quyết nói: "Cái gì? Không!"

Sau đó hắn hạ giọng nói: “Điều ta muốn nói với ngươi là, trong cơ thể Đại Hoàng có một linh hồn con người.”

"Vớ vẩn!" Dù mẹ tôi nói chắc nịch nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy sự căng thẳng và bất an trong giọng nói của mẹ. 

"Thật sự!" Lulu tiếp tục: “Mẹ, mẹ không nhận thấy rằng Đại Hoàng đột nhiên trở nên thông minh hơn trước rất nhiều trong tuần qua sao?”

Mẹ do dự một chút, sau đó giả vờ lãnh đạm nói: "Được rồi, đừng cằn nhằn nữa, đừng nhắc đến chuyện đại hoàng nữa. Mẹ đã nhờ bố con đem tặng cho một người họ hàng xa của ông ấy. Gia đình ông ấy đã thuê một vườn cây ăn trái trên sườn đồi, chỉ cần một con chó canh gác là được. Hôm nay họ sẽ đến lấy cây đại hoàng đi."

"Mẹ, mẹ đừng nói dối con. Đại Hoàng nghe được tối qua mẹ nói chuyện với bố, kể cho con nghe mẹ đã dụ dỗ ông ấy bán chó ở chợ như thế nào."

Sau khi Lulu nói xong, mẹ cô có vẻ choáng váng. Một lúc lâu sau, mẹ cô giận dữ nói: "Lulu! Con học kém. Làm sao một đứa trẻ có thể nói dối? Lần sau, đừng nghe lén mẹ nói chuyện với bố con. Con có nghe thấy không?"

"Ta thật sự không có nghe lén, Đại Hoàng nghe xong liền nói cho ta." Lulu thề. 

"Lần này ta không bắt ngươi chịu trách nhiệm, nhưng lần sau cũng sẽ không có, ngươi đừng tưởng bắt được mẹ, mẹ sẽ để ngươi muốn làm gì thì làm."

"Mẹ, lời con nói là sự thật. Mẹ phải làm gì để tin con?"

"Nếu ngươi để Đại Hoàng đích thân nói cho ta biết, ta liền tin ngươi."

"Nhưng Đại Hoàng căn bản không nói được, sao có thể để nó nói chuyện trực tiếp với mình?"

"Con cũng biết Đại Hoàng không biết nói, vậy nói cho mẹ biết, nó nói cho con biết thế nào?"

Sau đó tôi nghe thấy tiếng bước chân của Lulu bước đi, rồi tôi nghe thấy tiếng Lulu khóa cửa hai lần. 

"Này nhóc, sao cậu lại khóa cửa?"

"Bây giờ tôi sẽ chứng minh cho cậu thấy trong cơ thể Đại hoàng có linh hồn con người. Không chỉ vậy, anh ấy còn là người quan trọng nhất đối với cậu."

Lulu vừa mở cửa tủ vừa nói, vừa hét với tôi: "Anh ơi, bật máy tính lên và gõ cho mẹ biết anh là ai?"

Ban đầu thống nhất cô sẽ thuyết phục mẹ mình trước, sau đó xem phản ứng của bà mới thực hiện bước tiếp theo. Tuy nhiên, cô ấy không thuyết phục được mẹ nên tức giận mở cửa tủ và yêu cầu tôi ra ngoài chứng minh danh tính. 

Bây giờ đã như vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài cắn răng và bước ra khỏi tủ. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi bước ra khỏi tủ, mẹ nhìn tôi với đôi mắt mở to và vẻ mặt cảnh giác. Cô ấy có vẻ lo lắng rằng tôi sẽ bất ngờ làm điều gì đó tổn thương Lulu và cô ấy. 

Tôi không khỏi thở dài trong lòng, lời hứa “một đêm đôi trăm ngày ân sủng” đâu rồi? 

Quả nhiên, phụ nữ có trái tim độc nhất. Dù nhìn thế nào đi nữa, mẹ tôi dường như không phải là loại người lạnh lùng và vô tâm như vậy mà bà chỉ nảy ra ý định giết tôi mà thôi. 

Để không làm mẹ hoảng sợ, tôi chỉ liếc nhìn mẹ, rời xa mẹ và đi đến bàn của Lulu, rồi nhảy lên ghế, duỗi chân trước bên phải ra và nhấn nút nguồn của laptop...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Bí mật không thể nói ra

Dahuang tránh mẹ từ xa, nhảy nhẹ lên ghế máy tính của tôi, rồi khéo léo nhấn nút nguồn của máy tính xách tay bằng đầu móng vuốt. 

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ, quả nhiên mẹ tôi trông như vừa gặp ma. Cô chết lặng và chết lặng, hiển nhiên là cô không thể tin vào những gì mình đang nhìn thấy. 

Tôi lo mẹ tôi hoảng sợ hét lên sẽ thu hút sự chú ý của bố nên tôi bước đến bên tôi, vươn tay nắm lấy bàn tay lạnh giá của mẹ và nói: “Mẹ ơi, Đại hoàng không chỉ có linh hồn con người sống trong cơ thể, mà linh hồn đó chính là linh hồn của anh trai con, con trai của mẹ - Vương Khải.”

Mẹ quay đầu lại và nhìn tôi với vẻ hoài nghi. Một lúc lâu sau, cô mới nói: "Lulu, anh... anh vừa nói gì thế?"

Tôi lo lắng rằng mẹ tôi sẽ không đủ sự công nhận đối với anh trai tôi từ không gian khác nên tôi đã không nói cho mẹ tôi biết sự thật về anh trai tôi. Ngược lại, tôi bịa ra một lời nói dối: "Sau khi anh trai tôi chết đuối, linh hồn của anh ấy không muốn rời đi. Một năm trước, tôi nhặt được một con chó hoang trên đường đi học về, đó là Đại Hoàng. Sau đó, linh hồn của anh trai tôi đã đưa Đại Hoàng đang hấp hối về nhà, và anh ấy sống ở nhà như một con chó kể từ đó."

"Nhưng điều này... không phải... điều này có đúng không?" Mẹ đã rất phấn khích và không mạch lạc. 

Tôi đoán hành vi nhảy lên ghế và bật máy tính của Dahuang đã thuyết phục mẹ tôi tin những gì tôi nói. 

Tôi nghĩ lý do mẹ tôi nói chuyện không mạch lạc và lúng túng có lẽ là do bà và Dahuang đã quan hệ tình dục nhiều lần. 

Có lẽ cô ấy đã không thể chấp nhận được thực tế phải quan hệ tình dục với “con trai” của mình một thời gian nên có vẻ hụt hẫng. 

"Ngươi tới xem một chút sẽ biết. Đại Hoàng không chỉ có thể bật máy tính, nó còn có thể làm được mọi thứ, ngoại trừ nói chuyện."

Tôi nói, nắm tay mẹ và kéo người mẹ rụt rè ra phía sau Dahuang. 

Sau đó, chúng tôi quan sát Dahuang thao tác chuột một cách không khéo léo, mở một cuốn sổ ghi chú và sau đó dùng đầu hai bàn chân trước của mình để gõ vào bàn phím một cách khó khăn. 

Tôi thấy nội dung đầu vào của Dahuang là: Mẹ, con là Tiểu Khải. 

Chỉ một câu nói đơn giản cũng khiến nước mắt mẹ tôi tuôn rơi không kìm được. Cô đưa tay phải che miệng, lặng lẽ nức nở. 

Sau khi Dahuang nhập một dòng văn bản, anh ấy quay lại nhìn chúng tôi và thấy mẹ anh ấy đang khóc. Anh nhanh chóng quay đầu lại, nhấn Enter để thay đổi dòng và tiếp tục gõ. Lần này Đại Hoàng gõ rất lâu mới gõ xong:

Mẹ ơi, đừng khóc. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc cho bạn biết danh tính của tôi. Tôi chủ yếu lo lắng rằng nó sẽ làm bạn sợ. 

Nhưng đêm qua bố và mẹ bàn chuyện bán con cho người buôn chó để giết con nên con không còn cách nào khác là phải nói với Lulu. 

Sau khi Dahuang gõ xong, anh lại quay đầu lại. Vừa quay đầu lại, cậu đã được người mẹ hưng phấn ôm lấy. 

Mẹ tôi không kìm được khóc: “Tiểu Khải, mẹ nhớ con lắm, ôi ôi ôi…”

Sau một thời gian dài, cuối cùng mẹ tôi cũng bình phục lại sau cơn phấn khích. Lúc này, hai mắt đào của cô đã sưng đỏ vì khóc. 

Cuối cùng, ba người chúng tôi bàn bạc lại và quyết định rằng tốt hơn hết là tạm thời đừng cho bố biết danh tính của Đại Hoàng. Lý do tất nhiên là vì Đại Hoàng và chúng tôi đều có một bí mật mà bố không được biết. 

Tất nhiên, ngay cả mẹ tôi cũng không biết bí mật giữa tôi và Đại hoàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Từ Kinh, bạn cùng lớp đã vồ lấy Lulu

Vì mẹ tôi, thủ phạm chính muốn bán tôi cho người buôn thịt chó đã bỏ cuộc nên bố tôi đã dễ dàng vượt qua. 

Không có gì để nói vào thứ bảy. Trong bữa trưa chủ nhật, Lulu nói: “Mẹ, con hẹn với Từ Tĩnh buổi chiều cùng nhau đi mua sắm.”

"Được rồi, hãy cẩn thận và chú ý đến an toàn trên đường." Mẹ nói mà không nghi ngờ gì rằng anh đã ở đó. 

Nhưng đó không phải là điều tôi nghĩ. Tôi cảm thấy Lulu có thể sẽ đến buổi hẹn hò của Hào Soái đó. Tôi liên tục cắn vào ống quần của Lulu, cố gắng khiến cô ấy từ bỏ cuộc hẹn hò với Hào Soái đó, nhưng Lulu rõ ràng đã bị quy mô quyết định. Lần nào cô ấy cũng dùng chân đẩy đầu tôi ra và phớt lờ tôi chút nào. 

Khi bữa trưa sắp kết thúc, tôi cảm thấy có một cô gái lạ đang tiến đến trước cửa nhà mình. Tôi nhanh chóng vểnh tai lên và ngẩng đầu nhìn về phía cửa. Chắc chắn rồi, tôi đã nhìn thấy một cô gái xinh đẹp. Cô đi cách cửa vài mét rồi dừng lại. Sau đó tôi nghe thấy cô ấy hét lên: "Lulu, bạn ổn chứ?"

"Nào, nào." Lulu đáp lại và nhanh chóng bắt đầu ăn.

"Từ Tịnh? Vào ngồi một lát đi." Mẹ cũng chào.

Có vẻ như tôi đã suy nghĩ quá nhiều về nó. Hóa ra Lulu thực sự đã hẹn với các bạn cùng lớp để cùng nhau đi mua sắm. 

Tôi không khỏi tò mò nhìn Từ Cảnh Lai, người mà Lulu đã nhắc đến nhiều lần. 

Tôi nhìn thấy cô gái đứng trước cửa với khuôn mặt thanh tú, lông mi dài, đôi mắt to, chiếc mũi xếch và khuôn miệng nhỏ nhắn như quả anh đào. Đôi môi của cô ấy có hình dáng rất đẹp, thậm chí còn có màu hồng dịu dàng. 

Người ta nói “mũi to, tinh ranh lớn, miệng lớn, âm hộ lớn”, câu nói này khiến tôi không khỏi nghĩ đến cái miệng dưới của cô ấy lẽ ra phải nhỏ và khít, màu sắc phải là màu hồng dịu dàng như thế này. 

Đưa mắt nhìn xuống, tôi nhìn thấy dưới chiếc cằm tròn trịa của cô ấy, chiếc cổ dài và trắng như ngọc kéo dài đến đường viền cổ áo hình chữ “V”. Tôi không khỏi muốn nhìn thấy những thứ bên trong chiếc áo sơ mi voan cổ chữ V màu xanh nhạt mà cô ấy đang mặc. 

“Chào dì, tốt nhất con không nên vào vì con sợ con chó to màu vàng của dì.”

Từ Kinh đưa hai tay ra sau lưng và hơi nghiêng người về phía trước. Tư thế của cô ấy xinh xắn dễ thương không thể tả, tôi không khỏi nảy ra ý định trêu chọc cô ấy. 

Tôi vừa nghĩ tới đã làm điều đó và ngay lập tức lao ra ngoài với một tiếng “vù”. Tôi sợ đến mức Từ Tĩnh lập tức nhắm mắt lại, dùng hai tay ôm nắm đấm nhỏ màu hồng để bảo vệ ngực, chỉ biết đứng đó hét lên “Ừ”. 

"Đại Hoàng! Dừng lại!" Giọng nói giận dữ của Lulu vang lên từ phía sau. 

Giây tiếp theo, Từ Tĩnh bị tôi ném xuống đất, sau đó chiếc lưỡi to của tôi lập tức liếm vào mặt, miệng và chiếc cổ thanh tú mịn màng của cô ấy. 

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng làm chó cũng khá tốt. Ít nhất tôi có thể hạ gục bất cứ ai tôi muốn mà không bị ràng buộc bởi đạo đức và phép xã giao. 

Ngay khi tôi đang thoải mái liếm, Lulu ôm cổ tôi và kéo tôi ra khỏi Từ Kinh. 

Tất nhiên, thật ra là tôi hợp tác với cô ấy, nếu không với sức lực nhỏ bé của cô ấy, cô ấy thực sự không thể kéo tôi xuống được. 

"Từ Tĩnh, xin lỗi, cậu không sao chứ?" Sau khi Lulu buông tôi ra, cô ấy nhanh chóng đỡ Từ Kinh dậy và đồng thời hỏi. 

"Không... không... không sao đâu..." Từ Kinh sợ đến mức lắp bắp và run rẩy khi đứng dậy. Cô ấy liên tục lau miệng bằng mu bàn tay, rõ ràng là chán ghét nước bọt của tôi.

Của bà ngoại! Bạn thực sự dám ghét nước bọt của tôi. Dì có thể chịu đựng được, còn chú thì không. Đừng để tôi nắm bắt cơ hội, nếu không tôi sẽ liếm bạn cho đến khi bạn không thể dừng lại và đòi quan hệ tình dục. 

"Đại Hoàng không có ý xấu, hắn chỉ thấy ngươi tới nhà ta mấy lần, hắn nhớ tới ngươi, muốn đối với ngươi hảo ý."

Lulu nhanh chóng xin lỗi, thậm chí còn chạy tới đá tôi hai cái, ác độc nói với tôi: “Lần sau mà cậu còn dám làm chuyện này lần nữa, tôi sẽ bảo bố chặt cậu ra và hầm cậu trong nồi lẩu.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Con cặc to màu hồng của Hào Soái khiến tôi nghẹt thở

"Từ Cảnh, cảm ơn." tôi nói. 

Từ Tịnh nở một nụ cười mơ hồ với tôi: “Anh khách khí với tôi như vậy sao?”

"Hehe. Vậy trên đường về hãy cẩn thận. Hay tôi bảo Hào Soái đưa cậu về trước nhé?"

"Không, không, bây giờ ra ngoài, tôi vẫn định đi dạo phố." Từ Kinh nhanh chóng xua tay từ chối. 

"Được rồi, cậu đang ở một mình trên đường, hãy cẩn thận." tôi nói. 

"Ồ, tôi biết, tại sao bạn lại nói nhiều hơn mẹ tôi?" Từ Kinh nói, đẩy tôi về phía Hào Soái, ghé miệng vào tai tôi thì thầm: "Cẩn thận đừng giết ai."

"Cái gì? Tôi đòi đánh!" Tôi nói, giơ nắm tay hồng hào của mình lên và giơ nó lên trước mặt cô ấy. Từ Kinh lập tức bỏ chạy với nụ cười ngọt ngào. 

Kỳ thực sở dĩ tôi nhờ Từ Tịnh bảo vệ mình không phải vì cha mẹ tôi mà là vì linh hồn của anh trai tôi đang ở trong Đại Hoàng. 

Trong bữa trưa, sau khi Dahuang nhìn thấy Từ Kinh đến nhà tôi, anh ấy cuối cùng cũng ngừng nghi ngờ rằng buổi chiều tôi thực sự đang hẹn hò với một anh chàng đẹp trai. 

Sau khi lên xe, tôi thấy xe của Hào Soái chạy rất ổn định. Rõ ràng trước đây anh ta đã thường xuyên chạm vào xe. 

Một tiếng rưỡi sau, chúng tôi đến bãi biển, nhưng Hào Soái không chọn bãi biển mà mọi người thường đến, nơi có nhiều người bán hàng thủ công ốc xà cừ khác nhau. Thay vào đó, anh đỗ xe trên bờ kè cách bãi biển vài dặm. 

"Sao cậu lại dừng ở đây? Không phải chúng ta... nên tới bãi biển đó sao?"

Tôi mơ hồ đoán được Hào Soái có thể muốn làm gì tôi nên anh ta đã chọn đỗ xe trên bờ kè ven biển vắng vẻ này. 

Tôi mơ hồ mong chờ điều gì có thể xảy ra tiếp theo, nhưng tôi lại lo lắng hơn. 

Tôi không lo lắng về việc có thai vì tôi đang trong thời kỳ an toàn. Tôi không lo Hào Soái sẽ bừa bộn và bỏ rơi tôi sau khi lấy được cơ thể của tôi. Tôi tin Hào Soái không phải là loại người như vậy. 

Điều thực sự khiến tôi lo lắng là liệu Hào Soái có phát hiện ra tôi không còn trinh hay không. 

“Ở đó quá ồn ào và không có gì nhiều để làm ngoại trừ những người bán hàng nhỏ bán nhiều loại đồ thủ công từ ốc xà cừ và vỏ sò.”

Hào Soái vừa nói vừa đưa tay phải ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi. 

Cơ thể tôi đột nhiên căng thẳng. Có thật là anh ấy định làm gì đó với tôi không? 

Sau đó, Hào Soái không có động thái tiếp theo. Một lúc lâu sau, cho đến khi lòng bàn tay tôi đổ mồ hôi và trong xe trở nên yên tĩnh đến lạ thường, anh mới mở miệng: "Anh... anh hôn em được không?"

"A? Tôi cũng không biết, đừng hỏi tôi!" Tôi vội trả lời trong cơn hoảng loạn. Sau khi lời nói ra khỏi miệng, tôi cảm thấy nói như vậy không thích hợp. Đây không phải là yêu cầu rõ ràng về một nụ hôn từ anh ấy sao? 

Tôi không khỏi có chút bực bội với bản thân vì đã không dè dặt, đồng thời cũng khó chịu vì Hảo Soái chỉ là một khúc gỗ. Làm sao anh có thể hôn một cô gái mà không hỏi trước liệu có ổn không? 

Có lẽ vì lời nói của tôi mang lại sự khích lệ rõ ràng nên Hào Soái lập tức quay người lại gần. Tôi sợ đến mức tuyệt vọng nhanh chóng nhắm mắt lại, cơ thể vừa thư giãn lại trở nên căng thẳng. 

Sau đó, tôi cảm thấy một cái miệng nóng hổi che lấy đôi môi lạnh lẽo của mình, đột nhiên có cảm giác như có một dòng điện chạy xuyên qua cơ thể, rồi không có chuyện gì xảy ra, vì não tôi mất khả năng suy nghĩ và trở nên trống rỗng. 

…

"Này Lulu, sao em không nói? Em giận anh à?"

Tôi bị Hào Soái đánh thức, khi não tôi khôi phục khả năng suy nghĩ, tôi nhận ra Hào Soái đã rời khỏi môi mình. 

"A? Cậu vừa nói gì thế?" Tôi hỏi trong cơn hoảng loạn. 

“Anh chỉ hỏi em đây có phải nụ hôn đầu tiên của em không, nhưng em đã phớt lờ anh rất lâu rồi.”

"Bạn nghĩ gì?" Vừa rồi não tôi ngừng hoạt động và tôi mất khả năng suy nghĩ, nhưng câu hỏi của Hào Soái khiến tôi tức giận nên tôi giận dữ nói. 

Thực ra, nói đúng ra thì đây không còn được coi là nụ hôn đầu tiên của tôi nữa. Nụ hôn đầu tiên của tôi đã bị Đại hoàng cướp mất. 

"Tôi chỉ hỏi bạn vì tôi không biết."

"Hừ! Nghĩ là vậy thì là vậy, nghĩ là không thì là không!" Tôi nói rồi bắt đầu mở cửa bước ra khỏi xe. 

Khi Hao Shuai nhìn thấy tôi bước ra khỏi xe trong cơn giận dữ, anh ấy lập tức trở nên lo lắng. Anh ôm tôi vào lòng, rối rít xin lỗi: "Anh xin lỗi, Lulu, anh xin lỗi. Anh chỉ tùy tiện hỏi thôi. Em đừng giận. Anh sai rồi, có sao không?"

Anh ấy thực sự đã nói "cứ hỏi đi"! Vào lúc này, tôi cảm thấy Hào Soái, người bằng tuổi tôi, thực sự rất trẻ con so với Dahuang. 

Ngay lúc tôi đang hờn dỗi, Hào Soái cuối cùng cũng hôn lên môi tôi lần nữa, lần này anh ấy không hỏi tôi có thể hôn tôi nữa không. 

Lần này có lẽ tôi đã hoàn toàn bất tỉnh nên không bị điện giật nữa. Sau đó tôi cảm thấy nụ hôn của Hào Soái rất thô sơ, anh ấy thậm chí còn không biết đưa lưỡi vào miệng tôi. 

Nhiều lúc, tôi không nhịn được muốn thọc lưỡi vào miệng anh, nhưng tôi kiềm chế lại, vì trong trường hợp đó, có phải là tôi quá thiếu dè dặt và quá điêu luyện chăng? 

Thực ra, ngoài Dahuang, tôi chưa từng hôn ai khác. Kỹ năng hôn thô thiển của tôi thậm chí còn không bằng chó nên tôi có thể khoe khoang trước mặt một đàn em như Hào Soái. 

Tất nhiên, vì con gái dè dặt nên tôi không dám dễ dàng khoe khoang, vì điều đó chỉ thể hiện mình là người có kinh nghiệm, còn con gái mà có kinh nghiệm trong lĩnh vực này thì không phải là điều tốt. 

Vì thế tôi chỉ có thể giả vờ như không biết gì và thụ động chấp nhận. 

Mặc dù nụ hôn của Hào Soái rất thô nhưng tôi không thể chịu đựng được. Thân tuổi thanh xuân của tôi giống như củi khô, gặp lửa lớn sẽ tự nhiên cháy, nên tôi sớm yêu. Tôi cảm thấy nóng toàn thân, hai núm vú của tôi bắt đầu sưng tấy và cứng lại. Núm vú ép vào áo ngực của tôi khiến tôi cảm thấy khó chịu.

Sau đó, tôi vô thức lè lưỡi. Khi tôi nhận ra mình không thể làm được điều này thì đã quá muộn. Tôi có thể cảm nhận được nụ hôn của Hào Soái dừng lại một lúc, tôi nghĩ có điều gì đó không ổn. 

Có vẻ như sở dĩ vừa rồi Hào Soái lại hỏi tôi như vậy có lẽ là vì vừa rồi khi Hào Soái hôn tôi, có thể tôi đã vô thức đưa lưỡi mình vào miệng anh ấy. 

Ôi chúa ơi! Tôi chợt cảm thấy khó chịu khắp người. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Hào Soái chắc hẳn đã nghĩ tôi là gái hư. Hết rồi, hết rồi…

Hào Soái chỉ dừng lại một chút trước khi tiếp tục hôn. Sau đó, đôi tay thon dài của anh ấy cuối cùng cũng thò ra khỏi gấu áo phông của tôi và nắm lấy bộ ngực săn chắc của tôi qua chiếc áo lót. 

Mấy ngày nay, ngực của tôi thường xuyên bị cây đại hoàng liếm, tôi cảm nhận rõ ràng ngực mình to và đầy đặn hơn trước. Tôi đã từng mặc cúp ngực chữ A và nó không hề có cảm giác ngột ngạt, nhưng dạo gần đây tôi càng cảm thấy chiếc áo ngực quá nhỏ. Có vẻ như một số bạn nữ cùng lớp đã nhận xét riêng rằng ngực của con gái sẽ to hơn nếu thường xuyên bị con trai chạm vào. 

Hào Soái nhanh chóng trở nên không hài lòng khi chỉ chạm vào ngực tôi qua áo ngực. Anh cố thò tay vào dưới áo lót. Ban đầu, chiếc áo ngực chữ A này có cảm giác hơi nhỏ đối với tôi, nhưng khi anh ấy dùng một tay bóp nó vào, tôi lập tức cảm thấy khó chịu vì bị bóp nghẹt. 

"Không, chặt quá. Chặt quá." tôi nói. 

"Ồ, tôi có thể giúp bạn cởi nó ra được không?"

Hào Soái vừa nói vừa rút tay ra khỏi áo ngực của tôi, sau đó vòng tay ra sau lưng tôi, vòng tay vào để cởi áo ngực của tôi, nhưng rất lâu sau anh ấy vẫn không thể cởi áo ngực của tôi. 

"Thật ngu ngốc!" tôi nói. Sau đó tôi tự mình cởi móc áo ngực. 

Hào Soái ngay lập tức đưa tay vào cánh tay tôi, sau đó luồn tay vào chiếc áo ngực không cài cúc, trực tiếp nắm lấy ngực phải của tôi. 

"Ừ!~~" Cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của lòng bàn tay Hào Soái truyền từ ngực mình, tôi không khỏi rên rỉ. 

Hào Soái thậm chí còn không dám nhào nặn quá mạnh, anh chỉ nhẹ nhàng dùng tay che ngực tôi. Tôi có thể cảm thấy tay anh ấy hơi run, nhưng dù vậy, bàn tay to lớn của anh ấy dường như có sức mạnh ma thuật. Chỉ cần tiếp xúc da kề da thôi cũng khiến tôi có cảm giác ngứa ran và ngây ngất. 

Tôi rất muốn trải nghiệm cảm giác bị anh ấy nhào nặn thật mạnh, nhưng lại không thể nói: "Này, em chưa ăn gì à? Dùng lực nhiều hơn đi!"

Vân vân, chuyện như vậy chỉ có thể chờ hắn tìm ra. 

Chẳng mấy chốc, cơ thể tôi trở nên nóng bừng dưới sự chạm vào của bàn tay nóng bỏng của Hào Soái. Tôi không thể không thở nhanh hơn. 

Hào Soái cũng không khá hơn là mấy, hơi thở cũng trở nên rất nặng nề. 

Phần kín dưới cơ thể của tôi bị vật cứng xuyên qua quần áo của tôi ép vào háng anh, khiến tôi vô cùng khó chịu. Âm đạo của tôi như có hàng vạn con kiến ​​đang bò quanh bên trong. 

Vốn dĩ, từ lúc Hào Soái rủ tôi đi biển, cho đến khi hai người trò chuyện ngày càng sâu sắc hơn qua QQ, tôi bắt đầu lo lắng. Nếu Hào Soái đề nghị quan hệ tình dục với tôi, tôi nên từ chối anh ấy như thế nào? 

Nỗi lo lắng này ngày càng trở nên nghiêm trọng cho đến khi tôi lên xe của Hào Soái ngày hôm nay. Thực ra, không phải là tôi không muốn quan hệ tình dục với anh ấy. Chủ yếu là vì tôi lo anh ấy phát hiện ra tôi không còn trinh. Nhưng lúc này, tôi quá xúc động nên hoàn toàn quên mất vấn đề này. 

Lúc này, tôi không còn có thể quan tâm nhiều như vậy nữa. Chỉ cần anh ấy muốn, tôi sẽ cho anh ấy. 

Tôi nhắm chặt mắt và thở gấp, điều này đã khích lệ rất nhiều cho Hào Soái. 

Dưới vẻ mặt xúc động của tôi, Hào Soái cuối cùng cũng ra tay. Đầu tiên anh ấy đưa tay ra, sau đó nằm lên đùi tôi, kéo cần điều chỉnh ghế và chỉnh ghế cho hết cỡ. Sau đó, anh ta đứng dậy khỏi ghế lái, bò tới trước mặt tôi, rồi san phẳng ghế phụ tôi đang ngồi, áp sát vào người tôi rồi hôn lên môi tôi. 

Bàn tay to lớn của anh ấy ngay lập tức tham lam đưa vào vòng tay tôi và nắm lấy ngực phải của tôi. Có lẽ vì lúc này anh quá xúc động nên sức lực trong tay anh cuối cùng cũng trở nên mạnh mẽ hơn, dần dần tôi thậm chí còn cảm thấy đau khi bị anh nhéo. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài thì thầm: "Hãy nhẹ nhàng, bạn đang làm tổn thương tôi."

"Ồ." Sau đó, đôi tay to lớn của Hào Soái lại lúng túng, không véo cũng không véo, chỉ nhẹ nhàng che lấy bộ ngực săn chắc của tôi. 

Một lúc lâu sau, Hào Soái cuối cùng cũng lên tiếng: "Tôi có thể nhìn thấy họ không?"

"Cái gì?" Tôi hỏi một cách cố ý. 

"Cái này." Hào Soái nói và nhẹ nhàng bóp vú tôi. 

Tôi lo lắng Hào Soái sẽ muốn xem vùng kín của tôi sau khi nhìn vào ngực tôi. Tôi thực sự không dám cho anh ấy xem ở đó. Mấy ngày nay tôi đã bị Dahuang chơi rất nhiều lần. Âm hộ của tôi không còn khép chặt như trước nữa. Cho dù Hào Soái thiếu kinh nghiệm cũng nên hiểu rằng lỗ hở có nghĩa là tôi không còn trinh phải không? 

Dù bây giờ anh ấy chưa biết nhưng sau này anh ấy sẽ hiểu khi có thêm kinh nghiệm. 

Vì vậy tôi nghiến răng kiên quyết trả lời: "Không!"

"Ồ." Hào Soái thất vọng nói "ồ" rồi anh ấy không nói nữa mà chỉ nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi. 

Một lúc lâu sau, Hào Soái lại lên tiếng: "Vậy... tôi có thể hôn họ không..."

Có lẽ Hào Soái cảm thấy "hôn" đối với tôi còn khó chấp nhận hơn "nhìn thấy", nên giọng điệu đầy thiếu tự tin, giọng nói càng lúc càng nhỏ đi. Cuối cùng, tôi khó có thể nghe thấy anh ấy. Tôi chỉ làm theo lời anh ấy và đoán được suy nghĩ của anh ấy. 

Lúc này, tôi cảm thấy Hào Soái tuy có chút trẻ con nhưng cũng rất ngây thơ. Anh ấy ngây thơ đến mức chỉ cần tôi không đồng ý thì dù tôi có ngủ chung giường với anh ấy cả đêm thì anh ấy cũng sẽ không bao giờ xâm phạm tôi. 

Tôi giả vờ do dự vài giây, sau đó thấp giọng nói: “Được rồi, vậy anh không được phép nhìn trộm.”

"Ừ! Tôi sẽ nhắm mắt lại, tôi hứa!" Hào Soái lập tức hưng phấn nói. 

Vừa nói, Hào Soái lập tức nhắm chặt mắt lại rồi bắt đầu vén quần áo của tôi lên. Tôi giơ tay hợp tác để anh cởi áo phông của tôi. Sau đó tôi tự cởi áo ngực và đặt nó sang một bên. Sau đó tôi ngoan ngoãn nằm xuống chờ Hào Soái cúi xuống hôn ngực tôi. 

Đúng như dự đoán, Hào Soái vẫn nhắm mắt lại. Anh đưa tay chạm vào ngực tôi rồi cúi xuống, há miệng ngậm lấy núm vú sưng tấy của tôi vào miệng. 

"A!~~" Tôi lập tức rên lên một tiếng đầy khoái cảm. 

Có lẽ đó là bản năng, hoặc có thể anh ấy đẹp trai và tự học đến thế nên ngay lập tức cắn vào núm vú tôi và bắt đầu mút thật mạnh. 

Tôi chưa bao giờ nếm trải cảm giác này từ Dahuang. Dahuang chỉ có thể tiếp tục liếm núm vú của tôi bằng cái lưỡi to của nó. Mặc dù rất dễ chịu nhưng nó hoàn toàn khác với cảm giác Hào Soái mút mạnh núm vú của tôi. 

Tôi lập tức không khỏi vươn tay ra, luồn vào mái tóc ngắn sảng khoái của Hào Soái. Đồng thời, tôi bị kích thích để rên rỉ to hơn. 

"A... không... không... xin hãy nhẹ nhàng... tôi không thể chịu đựng được..." Tôi rên rỉ và cầu xin sự thương xót. 

Có lẽ bị kích thích bởi tiếng rên rỉ của tôi, Hào Soái nóng lòng ngẩng đầu lên và thì thầm vào tai tôi: "Lulu, anh muốn làm tình với em."

Sau đó, anh ta giơ tay, cao giọng và thề: "Tôi xin thề, tôi sẽ chịu trách nhiệm về những gì mình đã làm đến cùng. Bạn phải tin tôi!"

"Vậy...được rồi." Tôi ngượng ngùng nói: “Nhưng xin hãy nhẹ nhàng, tôi sợ đau”.

"Vâng!"

Hào Soái ngay lập tức vui vẻ nhảy lên. Kết quả là đầu anh ấy đập vào nóc xe khiến anh ấy hét lên đau đớn, nhưng sau đó anh ấy vui vẻ bắt đầu cởi giày của tôi. Sau khi cởi giày thể thao của tôi, anh ấy lại bắt đầu cởi quần của tôi.

Lúc này, tôi không quan tâm đến việc bộ ngực của mình đều lộ ra trước mặt anh. Tôi phối hợp nâng hông lên để Hào Soái cởi quần jean của tôi.

Khi Hao Shuai đưa tay cởi chiếc quần lót vốn đã ướt của tôi, tôi nói: "Không, em nhắm mắt lại và đừng nhìn." 

"Được rồi!" Hác Soái lập tức ngoan ngoãn nhắm mắt lại, sau đó đưa tay mò mẫm chiếc quần lót của tôi, rồi dễ dàng cởi chiếc lá sung cuối cùng trên người tôi ra.

Sau đó Hào Soái bắt đầu cởi quần áo của chính mình. Lần cuối cùng anh nhìn thấy cơ thể cởi trần của Hào Soái là trên sân bóng rổ vào mùa hè năm ngoái. 

Hào Soái có dáng người tuyệt vời, vòng eo hẹp và bờ vai rộng. Anh ấy yêu thể thao và có cơ bụng 8 múi, chỉ cần nhìn anh ấy là tôi đã thấy hồi hộp và hoảng sợ. 

Trước đây, khi tôi thủ dâm, tôi thường tưởng tượng cơ thể nam tính này ấn tôi xuống và đụ tôi cho đến khi tôi hét lên hết lần này đến lần khác.

Hôm nay, liệu hình ảnh tục tĩu đó cuối cùng có trở thành hiện thực? Lúc này tôi có cảm giác như trái tim hưng phấn của mình sắp nhảy ra khỏi cổ họng. 

Chẳng bao lâu, Hào Soái nhanh chóng cởi quần jean ra, sau đó khi chiếc quần lót phẳng cuối cùng trên người được cởi ra, một dương vật thẳng tắp, dày và dài màu hồng lập tức nhảy ra, lộ ra ngoài không khí và không ngừng đung đưa lên xuống. 

Cuối cùng, khi Hào Soái tóm được con cặc to lớn của anh ta, đây là lần đầu tiên tôi tận mắt nhìn thấy bộ phận này trên cơ thể người đàn ông một cách rõ ràng và cận cảnh. 

(Những gì tôi thấy trên phim khiêu dâm không được tính. Đúng vậy, tôi từng thuê một đĩa AV với một vài bạn nữ cùng lớp và trốn trong căn phòng nhỏ phía sau cửa hàng cho thuê video và xem phim khiêu dâm.)

Tôi nhìn thấy dương vật của Hào Soái nổi gân xanh, trông thật gớm ghiếc. 

Ôi chúa ơi! Tại sao nó lại dày như vậy? Cái này dày hơn nhiều so với dương vật màu hồng của Dahuang. Nó rất dày và to. Nó có thể vừa với bên trong không? Tôi sẽ không ngất đi vì đau đâu, phải không?

Ngoài ra, cái đầu nấm khổng lồ trước mặt con cặc to của Hào Soái khiến tôi nhớ đến hai câu “cô bé hái nấm” và “Anh cho em ít nấm”. Tôi cũng có cảm giác như say, sắp bị con cặc to lớn này xâm nhập. Thực ra tôi vẫn đang suy nghĩ về ưu và nhược điểm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 thật đáng tiếc…

Lulu và Từ Kinh đi ra ngoài không lâu, mẹ tôi cũng xách theo chiếc túi Kun nhỏ và nắm lấy cánh tay của bố. Trước khi ra ngoài, cô không quên nhắc tôi ở nhà canh cửa và không được chạy lung tung. 

Tất cả chúng tôi đều đi mua sắm và cuối cùng, tôi là người duy nhất ở nhà. 

Khi mẹ tôi đi, bà cố tình không khóa cửa. Tôi biết mẹ muốn tôi lẻn vào nhà trò chuyện trên mạng để giết thời gian, nhưng bố tôi thấy mẹ tôi để cửa không khóa nên đã đặc biệt nhắc nhở tôi. 

Cuối cùng, tất cả họ đều bỏ đi và nhốt tôi lại. Ôi, thật đáng xấu hổ...

Nghĩ đến cụm từ thông dụng trên mạng sau này “Tôi là một con chó”, tôi không khỏi nghĩ đến việc tôi chưa bao giờ thử quan hệ tình dục với “cùng loại” sau khi được tái sinh xuyên thời gian và không gian và linh hồn tôi sở hữu một con chó. Bây giờ chúng đã đi hết, tôi có nên ra ngoài tìm một con chó cái để thử không? 

Đây có phải là một thử nghiệm? Hoặc thử nó? 

Nếu tôi có tay và có đồng xu, tôi chắc chắn sẽ tung sáu đồng xu, và nếu cả sáu đồng xu đều mặt sấp thì tôi sẽ từ bỏ ý tưởng điên rồ này. 

Thật không may, tôi không có tay và không có tiền. 

Trong trường hợp này, tôi cũng có thể thử. Ngoài ra, ngay cả khi tôi tung đồng xu thì vẫn có nguy cơ cả sáu đồng xu đều rơi xuống mặt sấp. 

Một khi đã quyết định thì hãy thực hiện, việc còn lại là tìm ra mục tiêu của mình. 

Khu vực gần nhà tôi toàn là nhà tự xây, không có nhiều thứ khác ngoại trừ rất nhiều cây cối và chó. Mặc dù không phải nhà nào cũng nuôi chó nhưng trung bình mỗi nhà gần như có một con chó. 

Về cơ bản thì hơn 90% chó ở gần đó đều là chó vườn Trung Quốc giống tôi, ngoại trừ việc chúng thấp hơn tôi rất nhiều, bộ lông xỉn màu và hầu như chúng đều gầy gò và suy dinh dưỡng.

Tôi tự nhiên coi thường những con chó đó. Dù tôi chỉ là một chú chó nhà Trung Hoa nhưng mẹ tôi luôn chăm sóc tôi rất chu đáo. Cô ấy cung cấp cho tôi đồ ăn thức uống ngon mỗi ngày, và thường bí mật đánh răng, tắm rửa, chải tóc cho tôi, thậm chí Cô ấy còn cho tôi đụ âm hộ của cô ấy khi có cơ hội, và âm hộ của Lulu gần đây đã bị tôi đụ rất nhiều, nên dù tôi có muốn tìm một con chó để thử xem quan hệ tình dục với “cùng loại” là như thế nào, tôi vẫn sẽ coi thường những con chó địa phương quá gầy gò và suy dinh dưỡng. 

Mục tiêu của tôi là tìm được một con chó cái thuần chủng có chiều cao tương đương với tôi, chẳng hạn như Scottish Shepherd (gọi tắt là Sumeru, lông dài màu đen, vàng và trắng trông rất đẹp), hoặc German Shepherd (gọi tắt là German Shepherd, lưng đen, hầu hết chó cảnh sát đều thuộc loại này). 

Ngoài ra, chó tha mồi vàng, Labradors, Great Pyrenees và Samoyeds cũng nằm trong số những giống chó tôi đang cân nhắc, nhưng những giống chó này có lẽ không phổ biến ở gần nhà tôi nên tôi không đặt nhiều hy vọng. 

Tôi lang thang quanh nhà gần một tiếng đồng hồ, trong bán kính gần một cây số. Tôi ngạc nhiên khi không tìm thấy một con chó thuần chủng nào mà ngửi thấy mùi của hàng chục con chó cái đang động dục. 

Mùi này có phần giống với mùi háo hức muốn giao phối mà Lulu toát ra khi lần đầu tiên xuống lầu trốn ngoài cửa nhìn tôi và mẹ ân ái, nhưng mùi do lũ chó này tỏa ra nồng hơn nhiều so với mùi do Lulu tỏa ra. 

Nếu không phải linh hồn của tôi lúc này đang sống trong cơ thể Đại Hoàng, chắc chắn nó sẽ không thể cưỡng lại sự cám dỗ của những mùi đó mà chạy đến giao phối với lũ chó cái đó. 

Tôi cố gắng không đến gần lũ chó cái khi đang động dục và tránh xa chúng để tiếp tục tìm kiếm mục tiêu. 

Cuối cùng, trước một tòa nhà hai tầng, tôi tìm thấy một con Tô Mục thuần chủng bị trói trên cây trước tòa nhà. 

Ngay khi tôi tìm thấy nó, nó cũng nhìn thấy tôi. Khi tôi cố gắng đến gần nó, Tô Mộc ngoan ngoãn này không hề sủa. 

Điều này khiến tôi cảm thấy thú vị nên chạy lại gần và ngửi mông nó, nhưng tôi không ngửi thấy mùi động dục. 

Dù thế nào đi nữa, tôi trực tiếp giơ hai chân trước lên đặt lên lưng nó, cố nhét cái dương vật màu hồng vừa duỗi ra vào âm đạo đã khép kín của nó nhưng nó lại né đi. 

Tôi đoán có thể là do trời không nóng, nhưng tôi không có ý định bỏ cuộc như vậy. Có vấn đề gì khi nó không nóng? 

Tôi là một con chó có linh hồn con người sống trong cơ thể nên đương nhiên tôi sẽ không quan tâm đến việc chó cái có động dục hay không. 

Ngoài ra, sẽ tốt hơn nếu nó không bị nóng. Ít nhất tôi không phải lo nó có thai, cũng không phải lo lắng con cháu mình có giống tôi và có trí tuệ của con người hay không? 

Nhưng khi nghĩ lại, tôi nghĩ điều đó là không thể. Dù sao thân thể là từ đại hoàng, tinh trùng cũng là từ đại hoàng, cho nên nói đúng ra, hậu duệ của đại hoàng không liên quan gì đến ta. 

Tôi trèo lên lưng nó lần nữa và lại bị nó né lần nữa. Sau khi lặp lại quá trình này nhiều lần, cuối cùng nó cũng rụng hết lông và không còn cho tôi cơ hội chỉ vào mông nó nữa. Không những vậy, nó còn liên tục nhe răng gầm gừ cảnh cáo tôi, xen lẫn với hai tiếng sủa “gâu gâu”. 

Tiếng kêu của nó cuối cùng đã dẫn được chủ nhân của nó ra ngoài. Chủ nhân của Tô Mộc này là một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi. Có lẽ anh ấy đã nhìn thấy dương vật màu hồng của tôi lộ ra bên ngoài cơ thể tôi. Rồi không nói một lời, anh ta nhặt một cây gậy và lao về phía tôi. Tôi sợ quá nên vội bỏ chạy. 

Giữ! Thật vô lý khi chó Nhật lại gặp khó khăn như vậy...

Sau khi lang thang gần hai mươi phút, ngay khi tôi sắp bỏ cuộc, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy chú chó Labrador xinh đẹp đang chơi đùa trên bãi cỏ trước một biệt thự nhỏ xinh đẹp, và nó...

Rõ ràng là lúc này nó đang động dục, vì tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của ham muốn giao phối tỏa ra từ nó. 

Trước cửa biệt thự, một cô gái xinh đẹp, ngang tàng khoảng hai mươi tuổi đang ôm một cuốn sách, ngồi trên xích đu, nhàn nhã đọc một cuốn sách dày. 

Tôi đoán cô gái xinh đẹp này chắc chắn sẽ là chủ nhân của chú chó Labrador này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Hào Soái xuất tinh trước khi được thâm nhập hoàn toàn.

"Lulu, tôi...tôi không thể nhìn thấy trừ khi tôi mở mắt ra. Tôi mở mắt ra một chút rồi nhắm mắt lại khi đưa nó vào, được không?"

Hào Soái nhắm mắt lại. Khuôn mặt điển trai đầy nắng cùng thân hình cường tráng và ngay thẳng của anh ấy đang ở ngay trước mặt tôi. Tôi cảm thấy chóng mặt khi nhìn thấy anh ấy. Khi nghe anh ấy nói từ “thâm nhập”, tim tôi chợt đập mạnh và cảm thấy một cơn choáng váng ập đến dữ dội. Tôi nhanh chóng bảo vệ tâm trí của mình. Tôi không thể ngất xỉu vào thời điểm quan trọng này, nếu không bí mật tôi không còn trinh sẽ bị anh ta phát hiện. 

Lúc này, Hào Soái vẫn ngoan ngoãn nhắm mắt lại, nhưng trên tay vẫn ôm con cặc to khủng khiếp của mình. 

Con cặc to lớn này có thể so sánh với cánh tay của em bé về độ dày và màu sắc, thật đáng sợ! 

Ôi chúa ơi! Tại sao nó lại dày và to như vậy! ! 

Hào Soái năm nay mới mười sáu tuổi. Điều này không có nghĩa là con cặc lớn của anh ấy sẽ lớn hơn trong tương lai sao? 

Bởi vì tôi chưa bao giờ nhìn thấy dương vật của người khác nên tôi không chắc liệu Hào Soái có năng khiếu hay không, hay dương vật của tất cả đàn ông đều to như vậy. 

Bộ phim khiêu dâm tôi xem lần đó khiến tôi giật mình sợ hãi khi lần đầu xem nó. Hơn nữa, các bộ phận quan trọng đã được khảm. Vì vậy, trước khi nhìn thấy con cặc to ngoài đời thực của Hào Soái ngày hôm nay, tôi thực sự không biết dương vật của một người đàn ông trông như thế nào và nó to như thế nào. 

Mắt tôi không khỏi liếc nhìn con cặc to khủng khiếp của anh ta. Nó dày quá, nó sẽ không xuyên qua tôi được phải không? 

Cho dù không bị thủng, nếu âm đạo của tôi bị nó rách thì cũng hơi xa bệnh viện. Đến lúc Hào Soái đưa tôi đến bệnh viện, tôi sẽ không chết vì mất máu quá nhiều, phải không? 

Khi tôi nghĩ đến một nhóm bác sĩ nam cao lớn và đẹp trai như Hào Soái, họ đang cầm trên tay những dụng cụ y tế lộn xộn để khâu lại âm đạo của tôi đã bị con cặc lớn của Hào Soái rách nát...

Hình ảnh đó quá ác độc. Tôi nhanh chóng rút lại suy nghĩ của mình. Tôi hơi khó chịu với chính mình. Tại sao bây giờ tôi vẫn nghĩ về nó? 

Cố gắng xua đi những phiền nhiễu trong đầu, tôi bắt đầu mong chờ những gì sắp xảy ra. 

Trong mấy ngày qua, tôi đã bị một con gà trống "giả" đụ rất nhiều lần, và hôm nay cuối cùng tôi cũng đã nhìn thấy một con gà trống "thật". Lúc này, tôi thực sự muốn đưa tay ra nắm lấy nó trong tay và cảm nhận! 

Tôi nên làm gì? Tôi đang cố gắng nắm bắt cái gì? Hay bắt nó? 

Hào Soái thấy tôi đã lâu không trả lời câu hỏi của anh ấy nên lén mở đôi mắt thon dài nhìn tôi. Khi phát hiện ra, tôi vội vàng lo lắng hét lên: "Ngươi không được nhìn, không được nhìn. Mau nhắm mắt lại, nếu không ta không cho ngươi vào!"

Nói xong, má tôi lập tức nóng bừng. Làm sao tôi có thể nói từ "thâm nhập"? Điều này không phù hợp với phong cách nữ tính của tôi. Kết thúc rồi. Hào Soái sẽ không nghĩ quá nhiều về điều đó phải không?

"Không, không, không... Ta không có mở mắt ra, chắc chắn là ngươi nhìn lầm." Hào Soái nhanh chóng lên tiếng, đồng thời nhắm chặt mắt, thậm chí còn chặt hơn trước. 

Hào Soái dường như không chú ý đến từ "thâm nhập" tôi vừa nói, điều này khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. 

Thế là tôi nói tiếp: “Anh…hay là nhắm mắt lại và mò mẫm xem. Tôi không biết chính xác nó ở đâu nên không giúp được anh.”

Tôi nói dối, và giọng tôi ngày càng nhỏ hơn. Không phải tôi thực sự ngại ngùng như vậy mà là tôi muốn khôi phục lại hình ảnh một người phụ nữ dè dặt trong tâm trí Hào Soái. 

Lúc này, âm đạo của tôi đã tràn ngập, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được chất lỏng nhớp nháp chảy ra từ âm đạo của mình. Khi chất lỏng chảy ra khỏi âm đạo của tôi, nó giống như vô số con kiến ​​bò qua đó. Tôi cứ trằn trọc, co thắt âm đạo một cách khó chịu nhưng cũng không thể làm dịu đi cảm giác khó chịu đói khát không chịu nổi. 

Tôi thực sự mong chờ Hào Soái nhét con cặc to lớn của anh ấy vào âm hộ của tôi ngay lập tức! 

Tôi nóng lòng muốn đưa tay ra ngay lập tức tóm lấy con cặc to lớn của Hào Soái, đẩy nó vào âm hộ nhỏ gần như đã được phát triển bởi Đại hoàng của tôi. 

Nhưng tôi không thể làm vậy vì đó rõ ràng không phải là cách của một trinh nữ. 

"Nhanh lên, tôi hơi lạnh." Cuối cùng, tôi không thể không thúc giục. 

"A? Ồ ồ..." Hào Soái lo lắng đáp lại tôi, rồi anh ấy hoảng sợ đưa tay còn lại về phía tôi. Sau khi cẩn thận mò mẫm hồi lâu, cuối cùng anh cũng chạm vào mặt trong mịn màng của đùi tôi. Lòng bàn tay của Hào Soái rất nóng, và khu vực trên đùi tôi mà tôi cảm thấy anh ấy chạm vào cũng trở nên nóng bỏng. 

Những ngón tay thon dài của anh lần theo làn da đùi của tôi, mò mẫm về phía gốc đùi của tôi. Cảm giác ngón tay anh lướt trên da thật giòn, tê và say mê. 

Bàn tay to lớn của Hào Soái cuối cùng cũng chạm vào vùng kín đầy bùn của tôi, tôi đột nhiên không khỏi co giật cơ thể. Đây là lần đầu tiên vùng đất hoang sơ này của tôi được một người nào khác ngoài tôi chạm vào. Tất nhiên, Đại hoàng không được tính, vì nó hoàn toàn không phải là con người, nó là một con vật. 

"Ồ..." Tôi cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi thở dốc. 

Tôi có thể cảm nhận được những ngón tay của Hào Soái đang run rẩy, sau đó anh ấy sờ soạng vùng kín của tôi một lúc. Hồi lâu, cuối cùng hắn cũng khám phá được con đường sâu, lập tức đưa ngón tay vào bên trong. Tôi sợ đến mức nhanh chóng ngăn tôi lại và nói: "Ồ! Bạn đang làm gì vậy?"

Tôi vặn hông để thoát khỏi ngón tay của Hào Soái. Mặc dù ngón tay và dương vật là một phần cơ thể của Hào Soái nhưng tôi vẫn sợ bị anh ta dùng ngón tay khám phá. Theo bản năng tôi nghĩ rằng ngón tay của anh ấy chắc hẳn có cảm giác chạm tốt hơn dương vật của anh ấy. 

Vì thế tôi lo lắng sau khi bị anh ấy sờ soạng, anh ấy sẽ phát hiện ra thực ra trong âm đạo của tôi không có màng trinh. 

Mặc dù tôi không biết màng trinh trông như thế nào và nó ở đâu nhưng theo bản năng tôi vẫn cảm thấy lo lắng. 

"A? Tôi chỉ lo nhét nhầm chỗ thôi. Cái lỗ nhỏ tôi vừa tìm được có đúng không?" Hào Soái hoảng sợ nói. 

"Tôi... tôi không biết, dù sao đó cũng không phải là hậu môn." Tôi tiếp tục nói dối.

"Ồ, điều đó phải đúng." Hào Soái nói, lại đưa tay về phía tôi.

Tôi vội nhắc nhở: “Anh không được cho ngón tay vào nữa!”

"Ừ, tôi hứa."

Hào Soái nói, sau khi mò mẫm hồi lâu, anh lại tìm được cái lỗ. Lần này hắn ngoan ngoãn không thọc ngón tay vào. Thay vào đó, anh ta đưa con cặc to lớn gớm ghiếc của mình về phía âm đạo của tôi. Tôi sợ đến mức nhanh chóng nhắm mắt lại, cau mày chờ đợi cơn đau xé lòng. 

Giây tiếp theo, tôi cuối cùng cũng cảm nhận được đầu nấm khổng lồ tựa vào làn da mỏng manh vùng kín của mình, sau đó tôi cảm thấy nó siết chặt vào. 

Không hề có cảm giác đau xé da như tôi tưởng tượng. Tôi đoán là do âm hộ nhỏ của tôi đã bị đại hoàng nở ra quá mức, phải không? Tôi không chắc. 

Nhưng tôi vẫn giả vờ đau đớn và hét lên: “A…đau quá…”

Hào Soái ngay lập tức bị tiếng kêu của tôi làm cho sợ hãi và không dám cử động. Sau khi duy trì tư thế này khoảng ba giây, tôi cảm thấy quy đầu khổng lồ của Hào Soái hơi đưa vào trong cửa âm đạo của tôi, co thắt bốn năm lần, và mỗi lần anh ấy phun một lượng lớn tinh dịch vào âm đạo của tôi...

Ôi Chúa ơi! 

Hào Soái còn chưa hoàn toàn xuyên qua, chỉ đưa vào quy đầu một chút, nhưng hắn thực sự đã xuất tinh như thế này. Tôi cảm nhận được nhiệt độ tinh dịch nóng hổi trong cái lỗ nhỏ này, và cảm giác thỏa mãn tự nhiên nảy sinh, có thể khiến đàn ông xuất tinh nhanh chóng, khiến tôi tràn ngập cảm giác thỏa mãn. Cảm giác thỏa mãn này ít nhiều xua tan đi cảm giác trống rỗng đói khát. 

Sau khi Hào Soái xuất tinh, anh ấy vô cùng xấu hổ và không biết phải làm gì, chỉ biết đứng hình tại chỗ.

Một lúc lâu sau, tôi giả vờ như không hiểu gì, trái ý mình nói: "Này, cậu có sao không? Chừng nào cậu thấy ổn thì lấy ra ngay. Chuyện đó của cậu làm tôi khó chịu quá."

"Hả? Ồ ồ."

Hào Soái nhanh chóng rút dương vật còn chưa mềm ra của mình và phát ra một tiếng "bốp" nhẹ. Không cần dương vật của anh chặn lỗ của tôi, tinh dịch của anh và tinh dịch của tôi lập tức chảy ra ngoài.

Tôi vội vàng túm lấy quần áo, che kín vùng kín rồi nói: "Được rồi, anh có thể mở mắt ra."

"Ồ." Hào Soái ngượng ngùng mở mắt ra, ánh mắt ngoảnh đi không dám nhìn tôi. Một lúc sau, anh ấy xin lỗi và nói: "Tôi xin lỗi, Lulu, tôi...tôi..."

"Sao cậu lại nói xin lỗi?" Tôi không biết Hào Soái có xin lỗi về những gì anh ấy đã làm với tôi không? Vẫn xin lỗi vì đã xuất tinh trước khi anh ấy thâm nhập vào tôi. 

"Tôi...tôi, tôi..." Hào Soái nói "tôi" hồi lâu không nói gì, nên tôi mở miệng giúp anh ấy nói: "Được rồi được rồi, anh không cần phải nói gì cả."

Vừa nói tôi vừa quay đầu giả vờ ngượng ngùng nhìn ra ngoài cửa sổ xe.

Chỉ là tôi cứ lén liếc nhìn Hào Soái từ khóe mắt. Khi Hao Shuai thấy tôi quay mặt đi, cuối cùng anh ấy cũng dám nhìn chằm chằm vào bộ ngực săn chắc của tôi với đôi mắt rực lửa.

"Cổ Đông!" Sau đó tôi nghe thấy Hào Soái nuốt nước bọt. 

Tôi cố tình không mặc quần áo mà chỉ dùng quần áo để che đi phần kín ở phần dưới cơ thể. Trên thực tế, mục đích chính là để tiếp tục quyến rũ Hào Soái, bởi vì vừa rồi anh ta còn chưa thâm nhập vào tôi. Làm sao điều này có thể làm tôi hài lòng được. 

“Tôi hơi lạnh,” tôi nói. 

"A? Vậy thì... để tôi giúp cô mặc quần áo nhé." Hào Soái bối rối nói. 

Thật là một kẻ ngu ngốc, tôi phớt lờ anh ta và chỉ nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Sau đó, tôi cảm thấy Hào Soái đang ôm tôi thật chặt. Có vẻ như mảnh gỗ này không hoàn toàn thiếu kinh nghiệm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 con chó đụ một cô gái xinh đẹp giữa thanh thiên bạch nhật

Rõ ràng là tôi thích đụ chủ nhân của nó hơn con Labrador này, nhưng điều đó không thực tế, vì vậy tốt hơn hết tôi nên để con chó về nhà. 

Tôi lặng lẽ đến gần Labrador và rõ ràng là nó đã chú ý đến tôi ngay lập tức. Có lẽ là do nó đang trong thời kỳ động dục. Sau khi nhận ra tôi, nó lập tức chạy lon ton đến gần tôi. 

Khi mặt đối mặt, chúng tôi ngửi thấy mùi mông của nhau. 

Ừm, được rồi, tôi đoán sở dĩ tôi ngửi thấy mùi mông của nó chắc chắn là bản năng của Đại hoàng và không liên quan gì đến tôi, bởi vì tôi thực sự không thể có sở thích như vậy. 

Sau khi chúng tôi ngửi thấy mùi của nhau, con Labrador chủ động chĩa mông vào tôi. Chắc chắn, nó khác với Tô Mục mà tôi từng thấy trước đây. Âm hộ của chú chó Labrador này hơi hở ra và ướt đẫm một vệt máu. 

Thực ra trông nó rất ghê tởm, nhưng cơ thể Đại hoàng theo bản năng lộ ra dương vật màu hồng nên tôi nghiến răng nghiến lợi, đặt hai chân trước lên lưng nó, sau đó duỗi thẳng thân dưới, lao thẳng vào dễ dàng, sau đó là một loạt lực đẩy tốc độ cao.

Tôi không thể không cảm thấy không vui. Chủ nhân của nó đang đọc sách cách đó chưa đầy ba mươi mét. Tất nhiên tôi không sợ một vẻ đẹp nhỏ nhắn. Tôi thậm chí còn mơ hồ hy vọng rằng mình có thể đụ con chó của cô ấy trước mặt cô ấy. 

Nhưng không, tôi không sợ tiểu mỹ nhân thanh tú này, nhưng không có nghĩa là tôi không sợ bố, anh, em và những người thân nam giới khác của cô ấy. 

Nếu cô ấy nhìn thấy tôi, một con chó bản địa, đụ con chó thuần chủng của cô ấy, tôi cũng không tự ái đến mức cô ấy sẽ thờ ơ hoặc bị tôi mê hoặc và kéo tôi vào phòng ngủ của cô ấy, sau đó cởi quần của cô ấy và quỳ xuống giường để tôi đụ cô ấy hay gì đó. 

Khả năng lớn nhất là cô ấy sẽ gọi bố hoặc người thân khác đến xử lý tôi, hơn nữa vì dương vật của tôi đã bị nhốt trong âm đạo của Labrador nên tôi chỉ có thể bị tàn sát, dù có muốn cũng không thể trốn thoát. 

Chắc chắn rồi, nó giống với những gì tôi nghĩ. Làm tình một con chó còn kém thú vị hơn nhiều so với làm tình một người. Điều này cho thấy rằng tất cả niềm vui khi làm tình về cơ bản đều được kiểm soát bởi bộ não. 

Tôi nghĩ chú chó Labrador này sẽ là con chó đầu tiên tôi làm tình và cũng sẽ là con cuối cùng, vì tôi vẫn quan tâm đến cơ thể phụ nữ hơn. Ví dụ như thân hình của cô gái xinh đẹp cách đó không xa là mẫu người của tôi. 

Thực ra tôi không kén chọn phụ nữ. Chỉ cần họ còn trẻ, xinh đẹp và phù hợp với mắt tôi, tôi sẵn sàng có một mối quan hệ bạn bè siêu hạng với họ. Đây là trường hợp trước khi du hành thời gian và tái sinh, và sau khi du hành thời gian và tái sinh ở Dahuang vẫn như vậy. Đây có phải là bản chất dễ thay đổi? 

Nói một cách đơn giản, một con chó không thể thay đổi thói quen ăn cứt. 

Tuy nhiên, tôi không thể khen ngợi câu nói chó không thể ngừng ăn phân, vì tôi đã thành công từ bỏ thói quen xấu này. 

À, thực ra cơ thể Đại hoàng vẫn có bản năng thích thú với những thứ có mùi và nóng. Sau khi nhìn thấy hoặc ngửi thấy nó, tôi sẽ chủ động tránh xa nó. 

Trong lúc đụ chú chó Labrador bên dưới, ánh mắt của tôi luôn dán chặt vào cô gái xinh đẹp cách đó không xa. Tôi cố gắng tưởng tượng rằng chú chó Labrador bên dưới tôi trông giống như một cô gái xinh đẹp. Nghĩ như vậy, tôi nhanh chóng có cảm giác muốn xuất tinh. 

Tôi cố gắng chống lại ham muốn xuất tinh, bởi vì bằng cách này, khi tôi không thể kiềm chế được việc xuất tinh, khoái cảm cực khoái sẽ mãnh liệt hơn. 

Ngay khi tôi cuối cùng không thể không xuất tinh, cô gái vô tình ngước mắt lên và nhìn thấy tôi đang đụ con chó của cô ấy. 

Cô gái sửng sốt một giây, sau đó lập tức cầm cuốn sách dày chạy về phía tôi, vừa chạy vừa hét: “Đồ chó xấu, thả Ngưu Nữu của tôi ra…”

Giọng nói của cô gái rất hay, nhưng khi nhìn thấy cô gái la hét và lao về phía mình, tôi lo lắng tiếng hét của cô ấy sẽ thu hút sự chú ý của gia đình nên trong tiềm thức tôi muốn rút dụng cụ phạm tội ra và chạy trốn khỏi hiện trường. 

Tuy nhiên, đúng như tôi đoán, nó lại bị khóa và không thể rút ra được...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Hào Soái xuất tinh vào trong tôi lần thứ hai

Được Hào Soái bế thật thoải mái. Có vẻ như tôi vẫn thích quan hệ tình dục với Hào Soái hơn. 

Tất nhiên, quan hệ tình dục với Đại hoàng cũng khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, nhưng nếu phải lựa chọn giữa Đại hoàng và Hào Soái thì chắc chắn tôi sẽ chọn Hào Soái. Cho dù khả năng tình dục của Hào Soái kém bền hơn nhiều so với Đại hoàng, tôi vẫn sẽ đưa ra lựa chọn này. 

Tôi vặn vẹo trong vòng tay của Hào Soái, bởi vì việc tăng hệ số ma sát sẽ khiến cơ thể tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Hơn nữa, tôi còn liên tục vặn vẹo cơ thể, điều này rõ ràng đã gây tử vong cho Hào Soái vừa mới xuất tinh. Trong vòng hai phút, dương vật vốn đã trở nên ngoan ngoãn như một con cá chạch nhỏ của Hào Soái lại trở nên hung bạo, ngang ngược và tức giận. 

Bụng dưới của tôi cảm thấy khó chịu khi bị con cặc lớn của Hào Soái đẩy nên tôi không ngừng vặn vẹo phần thân dưới, cuối cùng dẫn nó vào lối vào âm hộ đầy bùn, đói khát của mình. 

Con cặc to của Hào Soái như tìm được mô, lập tức xâm nhập vào âm hộ đầy bùn của tôi. 

Mặc dù dương vật của Hào Soái dày hơn của Dahuang rất nhiều nhưng tôi không cảm thấy đau khi anh ấy ấn vào âm đạo của mình mà chỉ cảm thấy hơi căng ra một chút. 

“Nhẹ nhàng một chút, đau quá…” Tôi cau mày giả vờ đau đớn. 

Quả nhiên, Hào Soái lập tức dừng lại. Tên ngốc này thực sự làm tôi lo lắng. Anh ta thực sự còn tệ hơn cả một con chó. Tôi nhớ lần đầu tiên Đại Hoàng làm tình với tôi, tôi đau đớn kêu lên, nhưng anh vẫn trêu chọc tôi, đẩy nhẹ, rồi từ từ tiến vào sâu hơn. 

Nhưng sau khi tôi kêu lên đau quá, Hào Soái dừng lại trong âm đạo của tôi mà không biết mình đang làm gì. 

Nhưng khi nghĩ đến linh hồn của anh trai mình đang sống trong cơ thể của Dahuang, tôi lại cảm thấy nhẹ nhõm. Điều này chỉ có thể nói, Hào Soái vẫn còn rất ngây thơ, ngây thơ đến mức lần đầu tiên giao nó cho tôi, anh trai tôi rõ ràng không phải là người tốt, có thể đã đánh nát thân thể của rất nhiều cô gái. Không, tôi sẽ hỏi anh ấy sau, anh ấy đã quan hệ với bao nhiêu phụ nữ. 

Tôi không thể chỉ cho Hào Soái cách thực hiện nên tôi chỉ có thể dùng động tác vặn vẹo cơ thể liên tục của mình để đưa con cặc to của Hào Soái ngày càng sâu hơn. 

Dưới sự phục vụ có chủ ý của tôi, không mất nhiều thời gian để con cặc to lớn của Hào Soái lơ lửng trong cơ thể tôi hoàn toàn chìm vào âm hộ đói khát của tôi. 

Nhưng việc anh đứng yên cũng không làm tôi bớt đói khát nên tôi phải lên tiếng lại thì thầm: “Em thấy đỡ hơn rồi”.

"A? Ồ..." Hào Soái ngơ ngác đáp lại, sau đó bắt đầu chậm rãi đâm vào, như sợ làm tôi đau. 

Động tác đẩy của Hào Soái tuy không nhanh nhưng khi tôi cảm nhận được mép đầu nấm khổng lồ của anh đang cọ vào thành âm đạo nhạy cảm của mình, cảm giác xuất thần mà nó mang lại cho tôi tuyệt vời không gì sánh được, mạnh hơn rất nhiều so với dương vật mảnh khảnh của Đại Hoàng. 

"Hmm... Oh... Mmm... Ah... Mmm..." Tôi dùng hai tay ôm lấy tấm lưng rộng và rắn chắc của Hào Soái, thở hổn hển vì thích thú và khẽ rên rỉ.

Tôi không thể không rên rỉ. Lúc này, tôi gần như quên mất việc diễn xuất và hét lên trong đau đớn. Thực ra, tôi chủ yếu lo lắng rằng nếu tôi kêu lên đau đớn, anh ấy sẽ lại dừng lại. 

Mặc dù vậy, Hào Soái đâm chưa đầy mười lần trước khi dừng lại. Toàn bộ con cặc to lớn của anh ấy được đưa vào âm đạo của tôi và ấn vào bộ phận sinh dục của tôi. Sau hai giây, anh ta nhảy lên và co giật thêm vài lần nữa. Hào Soái lại xuất tinh vào cơ thể tôi. Toàn bộ quá trình từ đưa vào đến xuất tinh chỉ mất chưa đầy một phút. 

Lúc này, cơ thể tôi vừa tận hưởng được hương vị tuyệt vời khi làm tình với Hào Soái. Sự dừng lại đột ngột của anh ấy khiến tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Tôi tiếp tục vặn vẹo cơ thể dưới Hào Soái một cách miễn cưỡng. Tôi dùng hết sức siết chặt hông và kẹp chặt dương vật đang mềm dần của Hào Soái, nhưng cuối cùng tôi không thể ngăn anh ấy mềm ra. 

"Tôi xin lỗi..." Hào Soái lại xin lỗi. 

"Tôi cảm thấy rất khó chịu ở dưới đó." Tôi thì thầm một cách đau khổ. 

"A? Vậy ta sẽ rút nó ra..." Hào Soái nói, nâng mông lên và rút dương vật đã mềm ra của mình. 

Tôi ôm chặt lấy anh, không cho anh cử động, nói: “Không phải em khó chịu, chỉ là em muốn được anh đụ như vừa rồi thôi…”

"Cái... cái đó... nhưng... nhưng..." Hào Soái lại lo lắng và không mạch lạc. 

"Đừng nói nữa và hôn tôi đi." tôi nói. 

"A? Ồ." Hào Soái lập tức cúi xuống hôn lên môi tôi một cách lúng túng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Cô gái xinh đẹp thực sự xúc động khi nhìn thấy tôi đụ cô gái của cô ấy.

Tuy nhiên, đúng như tôi đoán, nó lại bị khóa và không thể rút ra được...

Tôi cảnh giác nhìn cô gái xinh đẹp đang chạy về phía tôi trong khi hét lên. 

"Con chó xấu, thả con gái tôi ra!" Cô gái dừng lại cách tôi khoảng hai mét. Rõ ràng cô ấy cũng lo lắng rằng tôi sẽ bất ngờ lao ra làm tổn thương ai đó. 

"A wu -" Tôi thấp giọng gọi. Lúc này tôi cũng muốn đi xuống, nhưng vấn đề là dù có muốn rút ra cũng không được. 

Cô gái rõ ràng rất lo lắng, nhưng tôi tò mò, tại sao cô ấy không gọi cho gia đình? Chẳng lẽ lúc này bố mẹ cô không có ở nhà? 

"Niuniu, sao em có thể để một con chó địa phương làm chuyện như vậy với em? Em thật sự đang chọc giận anh đấy."

Những lời nói này của cô gái xinh đẹp khiến tôi rất không vui. Chẳng phải người ta đều nói “mắt chó coi thường người khác” sao? Cô ấy thực sự "coi thường chó"! 

Trong khi cô gái xinh đẹp đang phàn nàn với chú chó Labrador tên "Niuniu" đang cưỡi dưới tôi, đôi mắt của cô ấy thỉnh thoảng lại vô thức liếc nhìn bộ phận cơ thể tôi được kết nối với cơ thể của chú chó Labrador. 

Tôi đoán cô ấy chưa từng thấy chó giao phối trước đây, hoặc cô ấy có bản tính hoang dã, nhưng nhìn cách ăn mặc, cô ấy mặc một chiếc váy hoa xinh đẹp, ngoại hình và khí chất, khuôn mặt nhỏ, lông mi dài, mắt to, miệng nhỏ, dáng người cao ráo và ngoại hình nổi bật. 

Ngay cả với đôi mắt kén chọn của tôi ở kiếp trước, ngoại hình của cô gái này ít nhất cũng phải đạt 90 điểm, nhan sắc chắc phải nhỉnh hơn một chút so với những mỹ nhân như Lulu và Từ Kinh. 

Tất nhiên, Lulu và Từ Kinh vẫn còn trẻ và cơ thể vẫn chưa phát triển toàn diện. Nếu chúng ta chờ xem trong hai năm nữa, chắc chắn họ sẽ là một trong những mỹ nhân đẹp nhất. 

Đánh giá từ vô số trải nghiệm của tôi với phụ nữ ở kiếp trước, cô gái xinh đẹp trước mặt chắc chắn vẫn là một trinh nữ chưa được chạm tới. Bất kể ngoại hình hay khí chất, cô ấy đều không giống một người phụ nữ có bản tính hoang dã. 

Vì vậy, tôi kết luận rằng cô gái xinh đẹp này chắc chắn chưa bao giờ nhìn thấy chó giao phối, ít nhất là không ở khoảng cách gần như vậy nên lúc đó cô ấy rất tò mò. 

Kể từ khi tái sinh thành Dahuang, tôi đã quan hệ tình dục với mẹ và chị gái nhiều lần nên tất nhiên tôi cũng đã tìm ra cách nhanh chóng rút dương vật ra khỏi âm đạo một cách hiệu quả. 

Nói thẳng ra là tôi cứ nghĩ về những điều tồi tệ. Ví dụ, khi tôi nghĩ lại cảnh em gái mình chết đuối trước mặt mình, sự tự trách cứ chiếm giữ trái tim tôi. Khi đó phần thân xốp phình ra ở đầu dương vật của tôi sẽ sớm mờ đi để tôi có thể rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của người phụ nữ trong thời gian ngắn nhất. 

Tuy nhiên, hôm nay đây là lần đầu tiên tôi sử dụng kỹ thuật này với một con chó, và có một mỹ nhân xinh đẹp với ngoại hình nổi bật đang đứng trước mặt tôi, nên dù tôi đã cố gắng khiến bản thân nghĩ về những điều tồi tệ đó nhưng tôi không thể không nghĩ đến cảnh ghim cô gái xinh đẹp này trước mặt tôi trên bãi cỏ bằng phẳng trước nhà và đụ cô ấy một cách thô bạo. 

Kết quả là, thể hang hình củ hành ở gốc dương vật của tôi không những không biến mất mà tôi ngay lập tức cảm thấy thôi thúc muốn tiếp tục đẩy mạnh lần nữa. 

Đã gần năm phút kể từ khi cô gái xinh đẹp phát hiện ra tôi đang đụ cô gái của cô ấy. Tiếng la hét của cô ấy không bao giờ thu hút được bố mẹ hoặc các thành viên khác trong gia đình, và cô ấy cũng chưa bao giờ gọi điện cho bố mẹ mình, vì vậy tôi đoán rằng bố mẹ cô ấy có lẽ không có ở nhà vào lúc này. 

Rồi lòng can đảm của tôi cũng lớn dần. 

Tôi bắt đầu đút trước mặt cô gái xinh đẹp, nhưng động tác của tôi không giống những con chó đực khác, mà là những cú đâm điên cuồng và nhanh chóng, rồi xuất tinh trong vòng chưa đầy ba mươi giây. 

Tôi di chuyển rất chậm nhưng lực tác động quá mạnh khiến chú chó Labrador bên dưới tôi phải rất vất vả mới chống đỡ được để giữ thăng bằng. Tôi đoán ai từng nhìn thấy chó giao phối sẽ có cảm giác rất kỳ lạ khi nhìn thấy hành động của tôi lúc này phải không? 

Bởi vì chuyển động của tôi giống như một người đang quan hệ tình dục hơn. 

Cô gái nhìn thấy tôi đụ con chó của cô ấy như vậy, cô ấy không khỏi đưa bàn tay thon dài trắng trẻo che miệng, đôi mắt to xinh đẹp của cô ấy càng trở nên tròn và to hơn. 

Một cô gái xinh đẹp sẽ có phản ứng như vậy. Có vẻ như đây không phải lần đầu tiên cô chứng kiến ​​cảnh chó giao phối. 

Chẳng mấy chốc, khuôn mặt của cô gái đã bị nhuộm một lớp phấn hồng, ngay cả chiếc cổ dài trắng nõn lộ ra ngoài không khí lúc này cũng bị nhuộm một màu hồng nhạt. 

Cô ấy là một cô gái nhút nhát. 

Màn trình diễn của cô ấy ngay lập tức khiến dương vật của tôi trở nên dày hơn một chút, và tôi không thể không tăng tốc độ đẩy. Cứ như vậy, năm phút sau, tôi cuối cùng cũng ấn chặt dương vật của mình vào cơ thể Labrador lần nữa, tinh dịch của tôi phun ra một cách vui vẻ. 

Nhưng lúc này, tôi lại ngửi thấy mùi muốn giao phối từ cô gái xinh đẹp. Cô ấy thực sự đã nhìn tôi đụ con chó của cô ấy và cô ấy rất xúc động...

Tôi nhìn xung quanh và thấy xung quanh biệt thự hai tầng kiểu Mỹ của cô có rất nhiều cây xanh, điều quan trọng nhất là hiện tại xung quanh không có một bóng ma nào cả. Điều này có nghĩa là ngay cả khi sau này tôi có đánh gục cô gái này và làm gì đó với cô ấy thì cũng sẽ không có chuyện gì xảy ra?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Tích hợp

Tôi lập tức thọc lưỡi vào miệng Hào Soái, trêu chọc lưỡi anh rồi dẫn nó vào trong miệng tôi. 

Tôi biết mình không nên làm điều này, nhưng cơn đói trong âm hộ lúc này khiến đầu tôi hơi nóng. Tôi chỉ muốn làm Hào Soái cứng lại một lần nữa và để anh ta tiếp tục đụ tôi. 

Đồng thời, tôi tiếp tục vặn người, đẩy mông và dùng hết sức co thắt âm đạo. Mặc dù tôi đã trêu chọc anh ấy rất nhiều, nhưng không quá hai phút, Hào Soái đã cứng lại. 

Dưới sự hướng dẫn của tôi, Hào Soái nhanh chóng tiếp tục lao tới. Con cặc to và dày của anh ta dường như có ma lực, mặc dù tốc độ đâm không nhanh và lực cũng không mạnh. Anh ta thậm chí còn thận trọng đâm vào, như thể sợ làm tôi gãy. 

Tuy nhiên, khoái cảm tột cùng mà con cặc to lớn của anh mang lại cho tôi khi nó cọ vào thành âm hộ khiến tôi có cảm giác như đang ở trên mây, trôi đi và không biết mình đang ở đâu. Cảm giác này thực sự không gì sánh bằng. 

Tôi không biết quan hệ tình dục với những người đàn ông khác có thoải mái như thế này không, nhưng điều chắc chắn là nó thoải mái hơn nhiều so với việc bị một dương vật lớn đụ. 

"A...ah...ah...ah...ah..." Tôi không còn kìm nén được nữa mà rên rỉ sung sướng. Dường như đây là cách duy nhất để tránh ngất xỉu vì khoái cảm tột độ. 

Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của tôi dường như đã gây tử vong cho Hào Soái. Dưới những tiếng hét đầy dục vọng của tôi mà anh ấy phớt lờ, hơi thở của anh ấy trở nên nhanh hơn và tốc độ đâm của anh ấy cũng tăng nhanh. Hơi thở nóng hổi của anh phả vào mặt tôi chỉ khiến má tôi càng nóng hơn. Chóp mũi tôi tràn ngập mùi nam tính của anh ấy. 

"A... Hào Soái... nhanh hơn... đừng dừng lại... Anh yêu em Hào Soái... Anh muốn... ah ah ah..." Cơ thể đói khát của tôi khao khát nhiều hơn nữa, không nhịn được mà kêu lên. 

Quả nhiên, Hào Soái lập tức tăng tốc trở lại và bắt đầu đâm điên cuồng. 

"A a a a..." Dưới lực đẩy điên cuồng của anh, tiếng rên rỉ của tôi đột nhiên hòa thành một. Hai tay tôi ôm chặt lấy lưng Hào Soái, móng tay tôi gần như cắm vào da thịt anh. Sau đó tôi cảm thấy khoái cảm tột độ tích tụ đến đỉnh điểm, sau đó tôi được Hào Soái đưa lên cao trào. Đột nhiên, toàn thân tôi mềm nhũn và đầu óc tôi trống rỗng. 

Khi não tôi phục hồi khả năng suy nghĩ, Hào Soái đã nằm bất động trên người tôi như một đống bùn. Anh ấy thở dốc và những giọt mồ hôi lớn trên mặt thỉnh thoảng rơi xuống mặt tôi. Một ít mồ hôi chảy xuống khóe miệng tôi và vào trong miệng tôi mặn chát.

Cơ thể da kề da của chúng tôi cũng ướt đẫm mồ hôi. Tôi luôn thích sạch sẽ. Lúc này, thay vì cảm thấy bẩn thỉu, tôi lại cảm thấy vô cùng hài lòng.

Lúc này, tôi thực sự yêu người đàn ông đang ở trên người tôi này đến chết mất. Đúng vậy, trước ngày hôm nay và mười phút trước, anh ấy chỉ có thể được coi là một cậu bé, nhưng vào lúc này, anh ấy đã là một người đàn ông, và tôi đã biến anh ấy thành một người đàn ông! 

Trong lòng tôi tràn ngập cảm giác thỏa mãn, bởi vì trước đây Hào Soái là đối tượng ham muốn tình dục của tôi khi thủ dâm, và ngày nay nó cuối cùng đã không chỉ là ham muốn tình dục. 

Ngoài ra, tôi rất hài lòng vì Hào Soái đã đưa tôi lên đỉnh, nhưng quan trọng hơn là tôi hài lòng khi được làm người phụ nữ đầu tiên của anh ấy. 

"Tôi có phải là người phụ nữ đầu tiên của anh không?" Tôi hôn lên mồ hôi trên mặt Hào Soái và hỏi với giọng trầm đầy yêu thương. 

"Vâng." Hào Soái yếu ớt trả lời. 

"Anh cũng là người đàn ông đầu tiên của em." Tôi nói một cách yêu thương. 

Thực ra tôi không hề nói dối về điều này, bởi vì Hào Soái thực sự là người đàn ông đầu tiên của tôi, còn Dahuang chỉ là một con chó. 

Một lúc lâu sau, Hào Soái rút dương vật khập khiễng ra khỏi cơ thể tôi và lập tức chảy ra một lượng lớn dịch âm đạo trộn lẫn tinh dịch. 

Lúc này, cuối cùng tôi cũng có thể nhìn dương vật của Hào Soái một cách công khai. 

Tôi thực sự tìm thấy một vết máu trên quy đầu của anh ấy, điều này khiến tôi cảm thấy hơi kỳ lạ. Rõ ràng tôi không còn là trinh nữ nữa và kinh nguyệt của tôi vẫn còn vài ngày nữa. Tôi không cảm thấy đau ở phần thân dưới do bị đâm, nhưng tại sao quy đầu của Hào Soái lại có máu? 

“Tôi có thể chạm vào nó được không?” tôi nói. 

"À? Ồ, được rồi." Hào Soái trả lời có chút xấu hổ. 

Tôi cẩn thận đưa tay ra và cầm lấy dương vật mềm nhũn và nhớp nháp của Hào Soái trong tay. Sau đó tôi thấy bao quy đầu bị rách dưới quy đầu. Chắc chắn, máu trên quy đầu của Hào Soái là của chính anh ta. 

Tôi nói: "Hào Soái, của anh bị gãy rồi, có đau lắm không?"

"Ừm, đại loại thế."

“Có nghĩa là đàn ông có thể chảy máu khi mất trinh phải không?” Tôi hỏi trong sự bối rối. 

"Tôi... tôi cũng không biết..." Hào Soái ngượng ngùng trả lời. 

Trên đường trở về, Hào Soái do dự mấy lần, cuối cùng hỏi: "Lulu, ừm... ừm, tôi không đeo bao cao su, em có thai à?"

"Tôi cũng không biết. Nhỡ tôi có thai thì sao?"

Tôi giả vờ sợ hãi và nói, thực ra hiện tại tôi đang trong thời kỳ an toàn và sẽ không mang thai trong trường hợp bình thường, nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với một người đàn ông ngoài Dahuang nên tôi không biết chắc chắn. 

“Vậy thì… lát nữa anh sẽ mua cho em một hộp thuốc tránh thai khẩn cấp nhé?” Hào Soái tiếp tục. 

"Vâng." Tôi đáp nhẹ nhàng. 

Sau khi về thành phố, Hào Soái mua cho tôi một hộp thuốc tránh thai khẩn cấp, sau đó đưa tôi đi ăn tối rồi chở tôi về nhà. Tất nhiên, tôi không dám để anh đưa tôi đến tận cửa nên xuống xe thật xa. 

"Ngươi nên về sớm một chút, trên đường cẩn thận, chú ý an toàn." Sau khi xuống xe, tôi trìu mến nói. 

"Được rồi, khi về tôi sẽ trò chuyện trực tuyến với bạn." Hào Soái đáp lại, chào tạm biệt tôi rồi quay người rời đi. 

Tôi đứng bên đường nhìn Hào Soái lái xe khuất tầm mắt, rồi lo lắng bước về nhà với hộp thuốc tránh thai khẩn cấp trên tay. 

Tôi cầu nguyện đừng bị Đại hoàng bắt, nếu không cái mũi chó nhạy cảm của nó sẽ ngửi thấy mùi gì đó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 cô chủ nhỏ xinh đẹp hiếp chó

Từ lúc tôi nằm trên Labrador trước mặt cô gái xinh đẹp cho đến khi tôi tăng tốc lực đẩy và cuối cùng xuất tinh xong, cô gái xinh đẹp che miệng lại và nhìn với vẻ khó tin. 

Cảm nhận được hơi thở khao khát được giao phối tỏa ra từ cơ thể cô gái xinh đẹp, trái tim tôi trở nên nóng bừng. 

Nhưng tôi phải kìm nén sự phấn khích này vì lúc này dương vật của tôi vẫn đang bị nhốt trong âm hộ của Labrador. 

Để không bị ảnh hưởng bởi cô gái xinh đẹp cách đó không xa, tôi nhanh chóng nhắm mắt lại, nín thở và tập trung, liên tục nhớ lại cảnh Lulu chết đuối trước mặt. 

Sau nửa phút, cuối cùng tôi cũng rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của Labrador. 

Khi xuống khỏi Labrador, tôi mở mắt ra và thấy cô gái xinh đẹp cắn nhẹ môi dưới và nhìn chăm chú vào dương vật màu hồng của tôi. 

Khi cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, dương vật vốn đã dần bị rút lại của tôi nhanh chóng chứa đầy máu và giãn ra, khiến nó dài và khỏe hơn bình thường. 

Tôi cố gắng đi chậm về phía cô gái, nhưng vừa bước được hai bước, cơ thể cô gái lập tức căng thẳng, đôi mắt vốn dĩ mờ mịt của cô cũng trở nên cảnh giác. Cô ấy dùng hai tay ôm chặt cuốn sách dày cộp vào ngực như sợ tôi làm hại cô ấy. 

Thực ra tôi đã có ý định làm hại cô ấy. 

Tôi nhìn con Labrador bên cạnh, tự hỏi nếu tôi bất ngờ ném chủ nhân của nó xuống đất, liệu nó có lao tới cắn tôi không? 

Tuy nhiên, sau nhiều lần cân nhắc, tôi không thể biết liệu nó có bảo vệ chủ nhân và cắn tôi hay không, vì tôi hoàn toàn không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này. 

Không sao cả, nếu tôi có thể đụ cô gái xinh đẹp này trước mặt mình, cho dù tôi có để âm hộ cô ấy cắn hai lần cũng đáng giá. 

Quyết định xong, tôi lao tới với tốc độ nhanh như chớp, nhảy lên cao và ném cô gái xuống bãi cỏ mềm giữa tiếng hét của cô ấy. 

"Gâu gâu! Gâu gâu gâu gâu!!"

Con chó Labrador vừa rồi còn rất ngoan ngoãn nhìn thấy tôi đột nhiên đánh ngã chủ nhân của nó. Nó lập tức lo lắng vòng quanh tôi và hét lên. Thỉnh thoảng nó nhe răng gầm gừ cảnh cáo nhưng lại không dám trực tiếp lao vào cắn tôi. 

Cô gái xinh đẹp rõ ràng đã sợ hãi khi tôi bất ngờ đánh ngã cô ấy. Cô ấy rõ ràng là lo lắng rằng tôi sẽ cắn cô ấy, và vô thức dùng tay che mặt lại. Về phần cuốn sách dày, khi tôi đánh cô ấy ngã, nó đã bay ra xa vài mét. 

Tất nhiên là tôi sẽ không cắn cô ấy. Tôi cúi xuống, mở rộng cánh tay đang bảo vệ khuôn mặt của cô ấy, thè cái lưỡi to trơn của mình ra và vui vẻ liếm mặt cô ấy. Cảm giác lúc này thật tuyệt vời. Trưa hôm nay mình vừa hạ gục Từ Kinh và tận hưởng nó. Bây giờ là lần thứ hai tôi thích thú hạ gục một cô gái xinh đẹp và liếm láp cơ thể quyến rũ của họ. 

Cô gái xinh đẹp lại hét lên. Cô ấy ngay lập tức đưa tay ra và đẩy đầu tôi một cách bất chấp, thậm chí còn đưa những ngón tay dài trắng trẻo của mình vào miệng tôi. Tôi sợ cô ấy bị thương nên phải để cô ấy đẩy đầu mình ra. 

Tuy nhiên, giữa lúc cô ấy vùng vẫy vội vã, phần thân dưới của tôi đã lặng lẽ vén váy cô ấy lên. Vừa đứng dậy, quy đầu nhọn của tôi đã chạm vào vùng kín nhạy cảm của cô qua một lớp vải mỏng. 

Phần thân dưới của cô gái bất ngờ bị xâm phạm. Dù đang mặc nội y nhưng cô vẫn cảm nhận được ngay lập tức. Cô choáng váng trong hai giây, sau đó bắt đầu vặn vẹo cơ thể dữ dội để chiến đấu. 

"Ugh——" Thấy cô ấy sắp thoát khỏi sự kiểm soát của tôi, tôi lập tức nhe răng và gầm gừ nhỏ. 

Chắc chắn rồi, lời cảnh báo của tôi đã có tác dụng. Cô gái này có lẽ sợ tôi cắn nên sợ đến mức cứng người tại chỗ, không dám cử động. Đôi mắt đẹp của cô ấy nhìn tôi đầy kinh hãi, cầu xin, sợ hãi và đầy nước mắt…

Cô gái xinh đẹp ngừng vùng vẫy nên tôi từ từ cọ xát lên xuống vùng kín của cô ấy qua chiếc quần lót mỏng của cô ấy. 

“Ừm…” Bộ phận kín của cô gái bị dương vật của tôi xâm phạm, lập tức không khỏi rên rỉ. Cô bị chính giọng nói của mình làm cho sợ hãi, vội vàng đưa tay che miệng. 

Khuôn mặt vốn đang tái nhợt vì sợ hãi của cô ấy lập tức đỏ bừng, ánh mắt từ van xin, sợ hãi chuyển sang ngượng ngùng và xấu hổ. 

Tôi tiếp tục dùng quy đầu mỏng để từ từ chà xát bộ phận kín của cô ấy qua quần lót, thỉnh thoảng tôi chọc hai lần vào gần đúng lối vào âm đạo. 

"A!~~" Bất cứ khi nào tôi chọc vào quần lót của cô ấy, cô ấy không khỏi hét lên. 

Lúc này, mặt cô gần như đỏ bừng đến chảy máu, nhiệt độ cơ thể lập tức tăng lên mấy độ. Tôi chỉ cảm thấy như có một cục than nóng đỏ đè lên dưới mình. 

Khí tức ham muốn giao phối tỏa ra từ cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Không chỉ vậy, phần quần lót bảo vệ vùng kín của cô cũng sớm bị ướt sũng.

Cô gái xinh đẹp rõ ràng cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể mình. Cô ấy xấu hổ đến mức lấy tay che mặt và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn.

Thấy hơi nóng gần xong, tôi nhét cái quy đầu nhọn từ mép quần lót của cô ấy vào và dễ dàng tìm thấy cái lỗ đã đóng lại. 

Ngay khi tôi bóp cánh hoa và nhét quy đầu nhọn vào, cô gái đột nhiên lên tiếng: "A! Không..."

Nhưng tôi đâm nó vào với tốc độ cực nhanh!

“A——” Cô gái xinh đẹp giây tiếp theo hét lên đau đớn, nước mắt lập tức chảy xuống. 

Sau khi vượt qua hàng rào mỏng manh, tôi đưa phần lớn dương vật của mình vào trong âm hộ chật hẹp của cô gái, rồi ngừng cử động.

Quả nhiên, cô gái ngừng cử động khi nhìn thấy tôi nhét nó vào. Cô cũng dần dần không còn vùng vẫy nữa. Cô chỉ ôm mặt mà khóc.

Tôi thè chiếc lưỡi to ấm áp của mình liên tục liếm mu bàn tay cô ấy, liếm đi những giọt nước mắt đang trào ra của cô ấy. 

Đồng thời, phần thân dưới cũng từ từ đẩy vào một lượng nhỏ.

"A..." Khi tôi đẩy, cô gái khóc và rên rỉ không ngừng. Cùng lúc đó, cô cuối cùng cũng cầu xin sự thương xót: "Làm ơn... ah... lấy nó ra nhanh lên... ah... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

"Gâu gâu gâu! Woohoo..." Con Labrador bên cạnh tôi lúc đầu còn sủa, nhưng khi nó thấy tôi chỉ giao phối với cậu chủ nhỏ của nó và không làm tổn thương cậu chủ nhỏ của nó, nó khôn ngoan ngừng la hét, rồi nằm cạnh tôi như vậy. Thỉnh thoảng, nó thè lưỡi ra liếm cánh tay trắng như ngọc của cậu chủ nhỏ. Nó có đang an ủi cậu chủ nhỏ của nó không?

Khi tôi tiếp tục đẩy, tiếng kêu của cô gái xinh đẹp bên dưới dần dần được thay thế bằng tiếng rên rỉ, thỉnh thoảng lại có một hoặc hai tiếng nức nở.

Âm hộ của cô gái rất chật và tôi đã cưỡng hiếp cô ấy ngoài trời giữa ban ngày. Không chỉ vậy, một con chó còn cưỡng hiếp một cô gái xinh đẹp. Bị kích thích bởi những yếu tố này, tôi sớm có cảm giác muốn xuất tinh.

Hoàn cảnh lúc này rõ ràng là cực kỳ nguy hiểm đối với tôi nên tôi không cố ý kéo dài mà lập tức tăng tốc lực đẩy.

"Ahhhhhhhhh..." Tiếng rên rỉ của cô gái ngay lập tức hòa vào nhau sau khi tôi đột ngột tăng tốc độ đâm. Khi cảm thấy có gì đó không ổn, cô lập tức đưa tay bịt miệng lại, ngăn chặn tiếng rên rỉ sung sướng trong cổ họng. Chỉ có thể nghe thấy một âm thanh bị kìm nén giữa các ngón tay và chóp mũi của cô. 

Tôi tiếp tục đẩy nhanh hơn mười lần, sau đó miếng bọt biển hình cầu lộ ra bên ngoài cơ thể cô gái ấn chặt vào quần lót của cô gái, sau đó tinh dịch phun ra, toàn bộ đều được phóng vào âm hộ chật hẹp của cô gái. 

"A!~~" Cô gái chắc hẳn đã cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi trong tinh dịch của tôi. Cô hét lên vô cùng sung sướng, rồi nhanh chóng dùng đôi tay xấu hổ che mặt, không muốn gây ra tiếng động nào nữa. 

Thêm vài giây nữa, tôi thè lưỡi liếm mu bàn tay cô gái hai lần, rồi từ từ rút dương vật đã đưa vào khoảng một nửa khỏi âm hộ chật hẹp của cô gái, rồi dùng miệng cắn vào gấu váy, kéo váy xuống che đi đôi chân dài trắng nõn thẳng tắp lộ ra trong không khí. 

Sau đó tôi lặng lẽ rời đi nhưng không đi xa. Thay vào đó, tôi chạy ra sau bóng cây cách đó không xa, nằm xuống đất để ẩn mình rồi lén quan sát phản ứng của cô gái. 

Sau khoảng một phút, cô gái cuối cùng cũng ngồi dậy. Cô ấy nhìn quanh và không thấy bóng dáng tôi. Sau đó, cô ấy cuối cùng cũng khó khăn đứng dậy, rồi đi về phía ngôi biệt thự xinh đẹp với tư thế bắt chéo chân kỳ lạ. 

Trong khoảng thời gian này, thỉnh thoảng cô ấy sẽ quay lại nhìn, như sợ tôi đi theo lẻn vào nhà cô ấy. 

Tuy nhiên, tôi thực sự có kế hoạch này vào lúc này, tất nhiên không phải bây giờ mà là khi màn đêm buông xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 ngươi sợ cái gì?

"Nếu bạn lo lắng về điều gì đó sẽ xảy ra thì nó có nhiều khả năng xảy ra hơn."

Lý thuyết nổi tiếng này được đề xuất bởi Edward A. Murphy người Mỹ vào giữa thế kỷ 20. Nó có một cái tên nổi tiếng là "Định luật Murphy". 

Trên thực tế, tổ tiên Trung Quốc của chúng ta đã đi đến kết luận này từ hàng nghìn năm trước, và lời nói ngắn gọn hơn, tức là - điều gì bạn sợ sẽ đến với bạn. 

Tôi sợ đụng phải Đại Hoàng nên trốn chỗ này chỗ kia, cố lẻn về và tắm thật nhanh khi Đại Hoàng không để ý, để rửa sạch mùi hôi còn sót lại sau khi làm tình với Hảo Shuai. 

Nhưng mọi chuyện đã đi ngược lại sự mong đợi của tôi. Ngay khi tôi lẻn lên tầng hai và mừng vì không gặp phải Dahuang, Dahuang đột nhiên lặng lẽ xuất hiện phía sau tôi và bắt đầu sủa mà không báo trước. 

"Gâu gâu gâu!!!"

"Gâu gâu! Woo--" Nó hét lên điên cuồng, gầm lên giận dữ và phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp khiến tim tôi đập thình thịch và run rẩy. 

Tôi sợ quá vội quay lại thì thấy đôi mắt dữ tợn của cây đại hoàng đang trừng trừng nhìn tôi. Lúc này, nó giống như một con quái vật chọn người để ăn khiến tôi vô cùng kinh hãi. 

Trong tiềm thức, tôi lùi lại vì sợ hãi. Mình lùi một bước thì Đại Hoàng sẽ tiến một bước. Nó cứ đẩy tôi vào góc. Không còn cách nào để rút lui, tôi phải kiễng chân lên và ép chặt cơ thể vào tường. 

Đại hoàng đột nhiên sủa tôi. Khỏi phải nói, chắc hẳn nó đã ngửi thấy mùi của tôi nhưng tôi đành phải cắn răng nói: "Đại hoàng, anh đang làm gì vậy? Anh làm tôi sợ quá!"

"Gâu gâu!! Gâu gâu gâu gâu!!!"

Đôi mắt giận dữ của đại hoàng dường như sắp bùng lên lửa. Nó cong người và có động tác cắn tôi bất cứ lúc nào. Tôi thực sự bị Đại hoàng hù dọa, không khỏi kêu lên: "Ôi... Đại hoàng, đừng dọa tôi, tôi sợ! Ô ô ô ô..."

Cây đại hoàng nhảy lên cắn tôi mấy phát khiến tôi phải hét lên và nhắm mắt mấy lần. Tuy nhiên, Đại hoàng không bao giờ nhảy lên cắn tôi. Cuối cùng, Đại hoàng tức giận đập mạnh cơ thể vào tường, mỗi lần phát ra một âm thanh bị bóp nghẹt rất lớn. 

"A! Không, Dahuang, wuwuwu... xin đừng làm thế. Tôi xin lỗi, tôi sai rồi, lần sau tôi không dám tái phạm nữa, wuwuwu..." Tôi vừa khóc vừa chạy tới ôm Dahuang, người cứ đập vào tường. 

Đúng lúc này, ngoài nhà truyền đến tiếng ô tô. Tôi biết mà không cần đoán rằng bố mẹ tôi chắc chắn đã quay lại. 

Sau khi Đại Hoàng nghe thấy tiếng ồn ào ngoài nhà, cuối cùng anh cũng bình tĩnh lại. Nó giận dữ vùng ra khỏi vòng tay tôi rồi bước tới cửa phòng anh tôi đối diện với phòng tôi, duỗi chân ra, mở cửa bước vào. 

Ngay lập tức nó đóng sầm cửa lại. 

"Lulu, cậu về rồi à?" Ở tầng dưới, cửa phòng khách mở ra, giọng nói vang lên trước khi mẹ đến. 

"Vâng." Tôi đáp lại một cách ủ rũ và nhanh chóng lau nước mắt trên mặt bằng mu bàn tay. 

"Con vẫn chưa ăn tối à? Mẹ mang đến cho con chiếc bánh pizza phô mai yêu thích của con."

"Tôi đi ăn ở ngoài về." Tôi trả lời rồi đứng dậy đi về phòng. 

"Hôm nay đứa trẻ này xảy ra chuyện gì vậy?" Giọng nói của mẹ tôi, bị chặn bởi tấm cửa, tiếp tục truyền đến tai tôi: “Bà ấy thực sự thờ ơ với chiếc bánh pizza phô mai yêu thích của mình.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Đẩy mẹ hàng xóm Trần Khải xuống

Về đến nhà, vì cửa khóa nên không vào được nên tôi sang nhà bên cạnh Trần Khải. 

Trước khi trọng sinh, tôi được biết từ Vương Lâm Lâm rằng Trần Khải đã loạn luân với mẹ anh ấy. Trần Khải năm nay vừa tròn mười sáu tuổi. Ở một không gian khác, chẳng phải lần loạn luân đầu tiên của anh với mẹ anh xảy ra khi anh mười sáu tuổi sao? 

Tôi ác ý nghĩ: Có lẽ mình vừa được xem cảnh loạn luân thú vị giữa hai mẹ con. 

Tuy nhiên, chuyện xảy ra ở máy bay khác không có nghĩa là nó chắc chắn sẽ xảy ra ở máy bay này, và cho dù nó có xảy ra thì tôi cũng không dễ dàng nắm bắt được. 

Thực ra, lý do chính khiến tôi nghĩ đến việc đến thăm nhà Trần Khải là vì dù sao tôi cũng không thể về nhà được, tốt nhất tôi nên tìm một nơi nào đó để giết thời gian. 

Tất nhiên, nếu có cơ hội được đụ mẹ Trần Khải thì tôi sẽ rất vui, vì lúc chiều làm tình với cô gái xinh đẹp đó, tôi sợ có người nhìn thấy nên không tận hưởng hết mình. 

"Tại sao bạn lại đến nhà tôi? Cút ra!" Vừa bước qua cửa phòng khách Trần Khải, mẹ Trần Khải liền đuổi tôi ra ngoài không khách khí. 

Tất nhiên tôi giả vờ không hiểu và tiếp tục trơ tráo bước qua ngưỡng cửa và bước vào. 

Lúc này, mẹ của Trần Khải là người duy nhất có mặt trong phòng khách nhà Trần Khải. Cô ấy đang ngồi trên một chiếc đuôi ngựa nhỏ mặc một chiếc áo len. 

Nhắc đến mẹ của Trần Khải thì bà khá xinh đẹp. Dù không thanh nhã và xinh đẹp như mẹ tôi nhưng ít nhất bà cũng tốt bằng Xiaojiabiyu. 

Dù đã là một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi bảy, tám mươi nhưng bà vẫn giữ được nét duyên dáng của mình. So với cô gái trẻ, cô ấy có nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi bước tới, nằm xuống cạnh cô ấy, tựa cằm vào chân cô ấy. 

Lúc đầu, cô ấy cố gắng đẩy cằm tôi ra khỏi chân cô ấy, nhưng cuối cùng cô ấy thả tôi ra khi thấy tôi thật vô liêm sỉ. 

"Tại sao ngươi lại có tư cách đạo đức giống như chủ nhân của ngươi, Lão Vương? Thật sự là cùng một người nuôi cùng một con chó, bọn họ cũng không biết xấu hổ."

Mẹ Trần Khải thản nhiên nói. Rõ ràng cô ấy chưa bao giờ mơ rằng tôi có thể hiểu được những gì cô ấy nói. 

Câu này chứa quá nhiều thông tin. Chẳng phải điều đó có nghĩa là khả năng cao sẽ xảy ra chuyện ngoại tình giữa bố tôi và cô ấy sao? 

Nếu đúng như vậy thì bố tôi mới thực sự là lão Vương nhà bên cạnh...

Một lúc sau, tôi ngẩng đầu lên, chui vào giữa hai chân cô ấy và ngửi vùng kín của cô ấy. Nó hơi gợi cảm một chút nhưng lại mang mùi nội tiết tố nữ đặc trưng của phụ nữ trưởng thành hơn. 

"Ối! Cút khỏi đây, tránh xa tôi ra, người này là loại chó gì vậy?" Mẹ Trần Khải lập tức đưa tay đẩy đầu tôi ra. 

Tôi cảm thấy dễ chịu thì dừng lại, lập tức ngoan ngoãn nằm xuống, tiếp tục tựa cằm vào mu bàn chân của cô ấy. 

Một lúc sau, tôi gian dối thè cái lưỡi to trơn của mình ra nhẹ nhàng liếm vào mắt cá chân cô ấy. 

Khi lưỡi tôi liếm làn da mịn màng của cô ấy, cơ thể cô ấy không khỏi căng thẳng. Cô ấy định đá tôi đi nhưng rồi lại bình tĩnh lại. 

Sau đó cô ấy không khuyến khích hay chống cự mà để tôi liếm vào mắt cá chân lộ ra ngoài của cô ấy. 

Cuối cùng, khi tôi thọc đầu sâu hơn vào chiếc quần rộng của cô ấy và liếm vào bắp chân mịn màng của cô ấy, cuối cùng cô ấy lại đẩy đầu tôi ra. 

Chỉ là lần này cô không nói gì cả. Sau khi đẩy tôi ra, cô ấy tiếp tục hất tung chiếc áo len lên với khuôn mặt hơi đỏ bừng. 

Và lúc này, tôi có thể ngửi thấy rõ ràng mùi ham muốn giao phối thoang thoảng tỏa ra từ âm hộ của cô ấy. 

Tất nhiên tôi nhân cơ hội đó lập tức vùi đầu vào háng cô ấy lần nữa, lè lưỡi liếm thật mạnh vùng kín của cô ấy qua quần lót của cô ấy. 

Quả nhiên, lần này cô ấy không đẩy tôi ra, mà vô thức ngừng đan chiếc áo len trên tay, ngay sau đó cô ấy ngân nga thoải mái. 

Ước chừng nửa phút, cuối cùng nàng cũng lên tiếng, thấp giọng lẩm bẩm: "Hừm... ừm... ôi... đại hoàng hôi hám, ngươi không thường xuyên làm như vậy với tình nhân của mình phải không?"

Rõ ràng cô ấy có ý nói với chính mình nên tôi giả vờ không hiểu và tiếp tục liếm cô ấy, chẳng mấy chốc háng cô ấy đã ướt đẫm nước bọt của tôi và tinh dịch của chính cô ấy. 

Lúc này, cô đột nhiên đứng dậy, sau đó quay người đi về phía cầu thang mà không nói một lời. Đi được hai bước cô quay người lại. Thấy tôi vẫn còn đứng đó, cô ấy hét lên: “Đại Hoàng, lại đây.”

Vừa nói cô vừa bước lên bậc thang và đi về phía tầng hai. Làm sao tôi có thể không biết điều này có nghĩa là gì, lập tức chạy nhanh hai bước, sau đó từng bước theo cô ấy lên tầng hai. 

Bước vào tầng hai nhà anh, tôi phát hiện tầng hai nhà anh còn bừa bộn hơn tầng một. Căn phòng chứa đầy giẻ rách và những vật dụng bừa bộn khác. 

Cô lập tức dọn sạch một khoảng trống trên giường đầy đồ lặt vặt, rồi trải một lớp chăn bông rách nát lên giường. Sau đó cô trèo lên, nhanh chóng cởi quần và nội y rồi quỳ xuống giường thò cái mông to trắng nõn ra ngoài. 

Có lẽ bản thân cô cũng thấy xấu hổ nên cứ vùi mặt vào chăn bên dưới. 

Tôi không khỏi muốn trêu chọc cô ấy, cố ý đứng đó. Một lúc sau, cô ấy thấy tôi không có nhảy lên giường để đụ cô ấy, nên cuối cùng không nhịn được quay đầu lại hét: "Đại Hoàng, mau, lên! Anh ngu quá, không biết có thể đụ được anh không."

Tôi ngoan ngoãn nhảy lên giường chứ không nằm lên người cô ấy để đụ cô ấy. Thay vào đó, tôi nằm xuống cạnh cô ấy, thỉnh thoảng tôi lè lưỡi liếm cánh tay cô ấy. 

Thực ra tôi không làm điều đó hoàn toàn để trêu chọc cô ấy. Nguyên nhân chính là tôi lo mẹ sẽ kể cho hàng xóm nghe những gì mẹ đã kể về tôi. 

Tôi cố tình giả vờ như không hiểu gì cả, để sau khi đụ cô ấy, tôi tin rằng cô ấy sẽ không đi lại nhai lưỡi. 

Quả nhiên, khi nhìn thấy tôi chỉ nằm cạnh cô ấy, không có ý định đụ cô ấy, cô ấy liền tự lẩm bẩm: “Kỳ lạ, chẳng lẽ mình đoán sai sao?”

Vừa nói, cô ấy vừa đưa tay ra, đưa tay xuống dưới người tôi, nắm lấy dương vật đầy lông của tôi và bắt đầu vuốt ve nó. 

Chẳng mấy chốc, dương vật hồng hào của tôi đã bị cô ấy duỗi ra. Lúc này tôi cảm thấy hơi nóng gần như sắp đến nên khi cô ấy tóm lấy chân tôi đỡ tôi dậy, tôi nhanh chóng đứng dậy, sau đó đặt hai chân trước lên tấm lưng trắng nõn không tì vết của cô ấy rồi nhắm vào đùi cô ấy và đâm thật mạnh vào cô ấy. 

Tất nhiên là tôi cố ý. 

Thấy tôi không tìm được lối vào lỗ, cô ấy vươn một tay tóm lấy dương vật của tôi, rồi đẩy dương vật của tôi vào âm đạo vốn đã đầy bùn của cô ấy. 

Ngay cả lúc này, tôi vẫn đang hành động và liên tục để mình vô tình trượt ra ngoài khi lao ở tốc độ cao. 

Tôi không khỏi nghĩ một cách độc ác: Nếu đến Hollywood đóng phim, tôi chắc chắn sẽ đoạt giải Oscar và trở thành chú chó chăn cừu Trung Quốc đầu tiên đoạt giải Oscar. 

Vậy thì từ bây giờ Chinese Garden Dog chắc chắn đã có một vị trí trong số những chú chó nổi tiếng thế giới rồi phải không? 

Khi tôi nghĩ rằng tôi đang làm tình với Trần Khải vào lúc này, tôi nhanh chóng đẩy những suy nghĩ ngẫu nhiên đó ra khỏi đầu, rồi tập trung vào việc thúc đẩy. Tuy nhiên, tôi vẫn cố tình trượt xuống cứ sau hàng chục giây. Dù vậy, tôi vẫn khiến Trần Khải phải hét lên hết lần này đến lần khác. 

Vài phút sau, sau khi cảm thấy mình đã đưa cô ấy lên đỉnh, tôi đột nhiên tăng tốc độ đẩy, rồi chỉ trong vài chục giây, tôi ấn mạnh dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy và xuất tinh. 

"Ồ..." Cô ấy ngay lập tức rùng mình trước sự kích thích của tinh dịch của tôi, sau đó một dòng chất lỏng lạnh lẽo chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy và quấn quanh dương vật nóng bỏng của tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi gặp phải tình huống như thế này. Đây là một trải nghiệm khác với squirting. Xuất tinh là chất dịch tuyến tiền liệt trong và nóng được đẩy ra từ lỗ niệu đạo. 

Và chất lỏng chảy ra từ âm đạo của cô ấy rất lạnh. 

Tôi không biết chính xác chất lỏng lạnh này là gì. Đó có thể là chất lỏng đã bị âm đạo của cô ấy hút sâu vào âm đạo. Sau khi đạt cực khoái, thành âm đạo thư giãn hoàn toàn và không thể hấp thụ chất lỏng và cuối cùng chảy ra ngoài. Nó cũng có thể là chất lỏng trong tử cung của cô ấy. Tôi thực sự không biết nó là gì. Mặc dù kiếp trước có vô số nữ hoàng nhưng tôi chưa bao giờ gặp phải một ví dụ như vậy. 

Lúc này tôi cảm nhận được có người đang đến gần nhà cô ấy. Khi đến gần hơn, tôi cảm nhận được người này chính là cha của Trần Khải. 

Trong tiềm thức, tôi muốn rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo chết tiệt của Trần Khải, nhưng rõ ràng là nó đã bị khóa bên trong. 

"Hừ... đừng chạm vào Đại Hoàng." Cô hét lên trong đau đớn. 

Rất nhanh, giọng nói của bố Trần Khải vang lên: “Con dâu, bữa tối nấu xong chưa?”

Mẹ của Trần Khải cũng hoảng sợ khi nghe thấy giọng nói của bố Trần Khải từ tầng dưới phát ra. Cô ấy hoảng sợ và liên tục thì thầm an ủi tôi: “Đại Hoàng, đừng la hét, đừng gây tiếng động…”

Lúc này, tôi đã nhắm mắt lại và bắt đầu nhớ lại cảnh Lulu chết đuối trước mặt mình…

Việc luyện tập trở nên hoàn hảo và tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của cô ấy sau ba mươi giây. Sau đó tôi nhanh chóng nhảy ra khỏi giường và nhìn quanh xem nên trốn vào đâu nếu bố của Trần Khải lên lầu. 

"Đại Hoàng, ngươi trốn lên lầu một lát, đừng xuống lầu, đừng gây tiếng động."

Trần Khải vừa nói vừa lấy một chiếc quần khô từ đống quần áo rách rưới ra và mặc vào. 

Nói xong cô nhanh chóng bước ra khỏi cửa. Khi ra về, cô ấy đóng cửa lại và nhốt tôi trong phòng. 

Sau khi cô ấy đi rồi, tôi lặng lẽ mở cửa, rồi đi ra ban công mà không đi xuống lầu. Sau đó tôi nhảy thẳng từ ban công của cô ấy sang ban công của tôi, rồi nằm xuống ban công của tôi và ngủ thiếp đi. 

Vài phút sau, mẹ của Trần Khải hoảng loạn xuất hiện trên ban công tầng hai nhà bà. Cuối cùng khi cô ấy nhìn thấy bóng tôi trên ban công, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự nhẹ nhõm của cô ấy. 

Bây giờ đã xua tan mọi lo lắng của cô ấy, tôi đứng dậy đi vào nhà rồi nằm ở góc ngoài cửa phòng Lulu đợi Lulu về. 

Nhưng tôi không ngờ rằng ngay khi tôi đang cắm sừng Lão Thần thì Lulu cũng đang cắm sừng tôi ở bên ngoài. 

Tôi thực sự tức giận và muốn xé sống cô ấy, nhưng rốt cuộc tôi không thể làm được. Ngoài việc là người phụ nữ của tôi, cô ấy còn là em gái tôi! 

Vì vậy, tôi tức giận đến mức sau khi trút cơn giận lên Lulu, tôi trốn trong căn phòng nơi tôi còn sống và bắt đầu nghĩ cách giết chết Hào Soái chết tiệt đó! 

Đúng, lần này ta sẽ không còn có ý tốt nữa, hắn nhất định phải chết!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Hác Soái đã chết...

Sau khi nhốt mình trong phòng, tôi bắt đầu cảm thấy bồn chồn, khó chịu và trách móc bản thân. 

Tôi không biết rằng linh hồn của anh trai tôi trước đây sống trong cơ thể của Dahuang, nhưng tại sao tôi lại lừa dối anh ấy và làm điều đó với Hào Soái sau khi tôi biết rằng mặc dù cơ thể của Dahuang là một con chó, nhưng linh hồn và tâm trí của anh ấy là cùng một người, và anh ấy là anh trai tôi yêu thích? 

Tôi có hối hận không? Tôi không biết, có lẽ tôi không hối hận về những gì mình đã làm với Hào Soái, nhưng không hiểu sao, tôi cảm thấy những gì mình đã làm là có lỗi với Dahuang và anh trai tôi. 

Tôi không biết phải làm gì nên phải đăng nhập vào QQ và tìm kiếm sự an ủi từ Hào Soái. 

Nhưng ảnh đại diện của Hào Soái lại có màu xám. Sau khi tôi để lại tin nhắn cho anh ấy, anh ấy đã không trả lời tôi trong hơn mười phút. 

Thế nên tôi lấy bộ quần áo đã thay và đi xuống tầng dưới để tắm. Khi đi ngang qua cửa phòng ngủ của anh trai, tôi không dám cử động vì sợ sẽ chọc tức đại hoàng. 

Thực ra, nếu tôi không quan tâm đến cảm giác của cây đại hoàng thì hôm nay tôi không cần tắm cũng có thể ổn. Dù cơ thể tôi dính bết và khó chịu nhưng vì đó là dấu vết tình yêu mà chàng trai tôi thích để lại trên cơ thể nên tôi không hề bận tâm chút nào. 

Khi tôi đang tắm, tôi nghĩ đến Hào Soái và Đại hoàng, tôi thấy mình không thể buông bỏ cả hai. Hào Soái là người tôi đã thầm yêu suốt ba năm. Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi yêu anh ấy, nhưng Đại hoàng không chỉ lấy đi lần đầu tiên của tôi mà linh hồn của người anh trai yêu quý của tôi vẫn sống trong cơ thể nó, mặc dù tình yêu của tôi dành cho anh trai tôi nhiều hơn tình cảm gia đình. 

Ngoài ra, sau khi nó phát hiện hôm nay tôi lừa dối nó, cho dù nó cực kỳ tức giận, nó thà làm tổn thương thân thể của mình còn hơn làm tổn thương tôi. Khỏi phải nói, nó phải yêu tôi hơn yêu chính nó. 

Nếu tôi đặt mình vào hoàn cảnh của mình, nếu tôi ở cùng Hào Soái, và nếu anh ấy phát hiện ra tôi ngoại tình với người đàn ông khác, tôi đoán rất có thể anh ấy sẽ đánh tôi, bởi vì không có nhiều người đàn ông có thể chịu đựng được kiểu phản bội này. 

Nếu không phải linh hồn của anh trai tôi sống trong cơ thể Đại hoàng mà là linh hồn của bất kỳ người đàn ông nào khác, tôi đoán bây giờ tôi đã bị nó cắn chết rồi. 

Nghĩ đến đây tôi càng không biết mình nên lựa chọn điều gì. 

Một mặt, có một mối quan hệ gia đình dày hơn nước, mặc dù mối quan hệ gia đình này đến hơi đột ngột và rất kỳ lạ. 

Một bên là chàng trai tôi đã thầm thương suốt ba năm. Anh ấy rất nắng, đẹp trai và đáng yêu. 

Chúa ơi, giá như tôi có thể có được chiếc bánh của mình và ăn nó! 

Tất nhiên, tôi biết điều này là không thực tế. Dahuang sẽ không cho phép điều đó và Hào Soái cũng sẽ không đồng ý. 

Mà loại chuyện này Hạo Soái tuyệt đối không được biết, nếu không đại hoàng sẽ thật sự nguy hiểm. Tôi không muốn nó bị bộ máy nhà nước bắt và cắt nhỏ để nghiên cứu. 

Cho đến khi tắm xong, tôi cuối cùng không thể đưa ra lựa chọn giữa Hào Soái và Dahuang. Mặc dù tôi thích Đại Hoàng làm anh trai mình nhưng rõ ràng Đại Hoàng sẽ không bao giờ đồng ý chỉ làm anh trai tôi, nếu không anh ấy sẽ không giận tôi như vậy. 

Sau khi tắm xong trở về phòng ngủ, tôi lập tức phát hiện Hạo Soái đã gửi tin nhắn trả lời cho tôi. Sự vướng mắc trước đó chợt bị tôi lãng quên. Vì không thể lựa chọn nên tôi đành để mọi chuyện diễn ra tự nhiên. 

Tôi ngồi trước máy tính nhưng khi nhìn thấy tin nhắn Hào Soái gửi cho mình, tâm trạng vui vẻ của tôi bỗng biến mất, thay vào đó là tất cả những cảm xúc tiêu cực như buồn bã, đau đớn, không muốn chấp nhận tủi nhục, bất bình, tuyệt vọng, mất mát, v.v. 

Vì tin nhắn Hào Soái gửi cho tôi là:

Crayon Handsome: Lulu, nói thật cho tôi biết, bạn có thực sự là trinh nữ không? 

Tôi nghe Vu Cẩn nói vách âm đạo của trinh nữ dính chặt vào nhau. Ông cho rằng ngay cả một người đàn ông có phản xạ chậm cũng có thể phát hiện ra cảm giác rách khi đưa nó vào âm đạo của bạn. Tuy nhiên, khi đưa nó vào âm đạo của bạn, tôi không có cảm giác như bị rạch một lỗ trên cơ thể bạn. 

Crayon Xiaoshuai: Và tôi cảm thấy như bạn rất có kinh nghiệm trong việc hôn và làm tình...

Đọc xong hai tin nhắn Hào Soái gửi cho tôi, lòng tôi chợt như rơi vào hầm băng. Quả nhiên giấy không thể ngăn được lửa? 

Tôi lặng lẽ đóng hộp thoại trò chuyện lại, rồi lơ đãng bước về giường, ném mình xuống giường, nước mắt không kìm được mà chảy xuống. Tôi thực sự muốn khóc nhưng lại không dám khóc…

Tôi chỉ biết khóc thầm, chẳng mấy chốc nước mắt đã ướt đẫm gối rồi chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay. 

Vào ban đêm, tôi bị Dahuang đánh thức. Lần này, Dahuang đang tra tấn tôi bằng sự điên cuồng tàn nhẫn của nó. Nhưng sau khi tôi tỉnh hẳn, tôi vẫn không dừng lại. Tôi không kìm được nước mắt lại tuôn rơi lần nữa. Dahuang nhìn thấy điều đó trong mắt anh, nhưng anh không lè lưỡi liếm nước mắt của tôi như trước. Anh ta cứ đánh vào cơ thể tôi một cách điên cuồng và không chút quan tâm...

Sáng hôm sau tôi bị mẹ đánh thức. Tôi cảm thấy rất nóng khắp người và đầu tôi choáng váng. Tôi đoán là mình bị cảm, nhưng trong tiềm thức, tôi bắt đầu nhìn quanh phòng vì lo lắng mẹ sẽ tìm thấy cây đại hoàng trong phòng. 

Nhưng những lo lắng của tôi rõ ràng là vô căn cứ. Rõ ràng cây đại hoàng đã rời khỏi phòng tôi từ lâu rồi. Tôi thậm chí còn không biết tối qua nó lẻn vào phòng tôi từ lúc nào. Tôi đoán rất có thể nó đã lẻn vào phòng tôi và trốn khi tôi đang tắm. 

"Lulu, sao trông em tệ thế?" Mẹ vừa nói vừa đưa tay sờ trán tôi rồi kêu lên: “Ôi sao nóng thế này!”

Sau đó mẹ tôi dứt khoát gọi điện xin nghỉ phép, rồi liền đưa tôi đến phòng khám cộng đồng để điều trị.

Sau khi treo nước xong về đến nhà, mẹ bảo tôi nằm lên giường nghỉ ngơi. Thực sự, ngay cả khi mẹ không yêu cầu tôi cũng không muốn chạm vào máy tính hay nhìn vào điện thoại. 

Ngoài ra, tôi đã không nhìn thấy Đại hoàng suốt cả ngày. Cho dù ban đêm tôi không khóa cửa, lần này nó cũng không lẻn vào phòng tôi để an ủi. 

Tôi cảm thấy mình là một người phụ nữ bị mọi người ghét bỏ, đúng vậy, một người phụ nữ! Thật đáng buồn khi tôi chỉ mới mười sáu tuổi và tôi không còn là một cô gái nữa mà là một người phụ nữ theo đúng nghĩa đen nhất của từ này! 

Ngày hôm sau sức khỏe của tôi cơ bản đã bình phục, nhưng tôi lấy cớ là mình vẫn hơi không khỏe và ở nhà thêm một ngày nữa vì tôi thực sự không biết phải đối mặt với Hào Soái như thế nào. 

Sau khi bình tĩnh lại được hai ngày, tôi dự định ngày mai sẽ đến trường, vì trốn thoát không phải là một lựa chọn. Có những việc phải đối mặt khi đáng ra phải đối mặt, dù muốn hay không thì bạn cũng phải đối mặt. 

Ngay sau khi tôi đưa ra quyết định này, Từ Kinh đã chạy vào nhà tôi sau giờ học vào buổi tối: "Lulu, Lulu!"

Trước khi Từ Kinh Nhân đến, giọng nói đã đến trước. 

"Từ Tĩnh, ngươi đang vội, ngươi có chuyện gì thế?" Giọng mẹ vang đến tai tôi.

"A? Chào dì, không sao đâu. Con đang tìm Lulu. Lulu thấy khỏe hơn chưa?"

"Tốt hơn nhiều. Cô ấy ở phòng trên lầu. Anh có thể lên."

"Ồ, cảm ơn dì."

Sau đó tôi nghe thấy tiếng bước chân vội vã của Từ Kinh, ngay sau đó Từ Kinh mở cửa phòng ngủ của tôi. 

Sau đó Từ Tịnh thần bí đóng cửa lại, sau đó giả vờ bình tĩnh vuốt ngực, hít sâu hai hơi, bước đến ngồi cạnh tôi, nghiêm túc nói: "Lulu, sau khi nghe được tin này tôi sẽ kể cho em nghe, em nhất định phải bình tĩnh lại, đừng kích động!"

"Tin tức gì?" Điều đầu tiên tôi nghĩ đến là Hào Soái đã lan truyền tin tức về tôi và anh ấy ở trường.

Tuy nhiên, tôi đã tuyệt vọng rồi nên tôi không hề lo lắng chút nào. Tôi cứ để anh ấy đi, làm bất cứ điều gì tôi muốn...

“Anh ấy thật đẹp trai…” Từ Tĩnh nuốt nước bọt rồi nói tiếp, “Anh ấy thật đẹp trai… Sáng hôm qua anh ấy đã nhảy từ nóc trường học xuống tự tử.”

"Cái gì?" Tôi chợt nhảy dựng lên.

“Tôi đã bảo cậu đừng có phấn khích mà.” 

"Nói cho tôi biết, chuyện gì xảy ra vậy? Anh ấy đẹp trai như vậy, lại sống tốt, tại sao lại nhảy lầu tự tử?" Tôi không mạch lạc nắm lấy cánh tay của Từ Kinh và nói một cách hào hứng. 

"Ồ, anh làm em đau."

Từ Kinh phản đối, nhưng sau đó cô lại chủ động lên tiếng: “Hôm qua nhà trường chặn tin tức, hôm nay chúng tôi chỉ biết được sự thật sau khi bố mẹ Hào Soái đến trường…”

Tôi vẫn còn có chút may mắn, bất an hỏi: "Hảo Soái..."

"Chết!" Từ Kinh tàn nhẫn dập tắt mọi dấu vết may mắn trong tâm trí tôi. Nước mắt tôi không kìm được mà chảy ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Hác Soái đã chết...

Sau khi nhốt mình trong phòng, tôi bắt đầu cảm thấy bồn chồn, khó chịu và trách móc bản thân. 

Tôi không biết rằng linh hồn của anh trai tôi trước đây sống trong cơ thể của Dahuang, nhưng tại sao tôi lại lừa dối anh ấy và làm điều đó với Hào Soái sau khi tôi biết rằng mặc dù cơ thể của Dahuang là một con chó, nhưng linh hồn và tâm trí của anh ấy là cùng một người, và anh ấy là anh trai tôi yêu thích? 

Tôi có hối hận không? Tôi không biết, có lẽ tôi không hối hận về những gì mình đã làm với Hào Soái, nhưng không hiểu sao, tôi cảm thấy những gì mình đã làm là có lỗi với Dahuang và anh trai tôi. 

Tôi không biết phải làm gì nên phải đăng nhập vào QQ và tìm kiếm sự an ủi từ Hào Soái. 

Nhưng ảnh đại diện của Hào Soái lại có màu xám. Sau khi tôi để lại tin nhắn cho anh ấy, anh ấy đã không trả lời tôi trong hơn mười phút. 

Thế nên tôi lấy bộ quần áo đã thay và đi xuống tầng dưới để tắm. Khi đi ngang qua cửa phòng ngủ của anh trai, tôi không dám cử động vì sợ sẽ chọc tức đại hoàng. 

Thực ra, nếu tôi không quan tâm đến cảm giác của cây đại hoàng thì hôm nay tôi không cần tắm cũng có thể ổn. Dù cơ thể tôi dính bết và khó chịu nhưng vì đó là dấu vết tình yêu mà chàng trai tôi thích để lại trên cơ thể nên tôi không hề bận tâm chút nào. 

Khi tôi đang tắm, tôi nghĩ đến Hào Soái và Đại hoàng, tôi thấy mình không thể buông bỏ cả hai. Hào Soái là người tôi đã thầm yêu suốt ba năm. Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi yêu anh ấy, nhưng Đại hoàng không chỉ lấy đi lần đầu tiên của tôi mà linh hồn của người anh trai yêu quý của tôi vẫn sống trong cơ thể nó, mặc dù tình yêu của tôi dành cho anh trai tôi nhiều hơn tình cảm gia đình. 

Ngoài ra, sau khi nó phát hiện hôm nay tôi lừa dối nó, cho dù nó cực kỳ tức giận, nó thà làm tổn thương thân thể của mình còn hơn làm tổn thương tôi. Khỏi phải nói, nó phải yêu tôi hơn yêu chính nó. 

Nếu tôi đặt mình vào hoàn cảnh của mình, nếu tôi ở cùng Hào Soái, và nếu anh ấy phát hiện ra tôi ngoại tình với người đàn ông khác, tôi đoán rất có thể anh ấy sẽ đánh tôi, bởi vì không có nhiều người đàn ông có thể chịu đựng được kiểu phản bội này. 

Nếu không phải linh hồn của anh trai tôi sống trong cơ thể Đại hoàng mà là linh hồn của bất kỳ người đàn ông nào khác, tôi đoán bây giờ tôi đã bị nó cắn chết rồi. 

Nghĩ đến đây tôi càng không biết mình nên lựa chọn điều gì. 

Một mặt, có một mối quan hệ gia đình dày hơn nước, mặc dù mối quan hệ gia đình này đến hơi đột ngột và rất kỳ lạ. 

Một bên là chàng trai tôi đã thầm thương suốt ba năm. Anh ấy rất nắng, đẹp trai và đáng yêu. 

Chúa ơi, giá như tôi có thể có được chiếc bánh của mình và ăn nó! 

Tất nhiên, tôi biết điều này là không thực tế. Dahuang sẽ không cho phép điều đó và Hào Soái cũng sẽ không đồng ý. 

Mà loại chuyện này Hạo Soái tuyệt đối không được biết, nếu không đại hoàng sẽ thật sự nguy hiểm. Tôi không muốn nó bị bộ máy nhà nước bắt và cắt nhỏ để nghiên cứu. 

Cho đến khi tắm xong, tôi cuối cùng không thể đưa ra lựa chọn giữa Hào Soái và Dahuang. Mặc dù tôi thích Đại Hoàng làm anh trai mình nhưng rõ ràng Đại Hoàng sẽ không bao giờ đồng ý chỉ làm anh trai tôi, nếu không anh ấy sẽ không giận tôi như vậy. 

Sau khi tắm xong trở về phòng ngủ, tôi lập tức phát hiện Hạo Soái đã gửi tin nhắn trả lời cho tôi. Sự vướng mắc trước đó chợt bị tôi lãng quên. Vì không thể lựa chọn nên tôi đành để mọi chuyện diễn ra tự nhiên. 

Tôi ngồi trước máy tính nhưng khi nhìn thấy tin nhắn Hào Soái gửi cho mình, tâm trạng vui vẻ của tôi bỗng biến mất, thay vào đó là tất cả những cảm xúc tiêu cực như buồn bã, đau đớn, không muốn chấp nhận tủi nhục, bất bình, tuyệt vọng, mất mát, v.v. 

Vì tin nhắn Hào Soái gửi cho tôi là:

Crayon Handsome: Lulu, nói thật cho tôi biết, bạn có thực sự là trinh nữ không? 

Tôi nghe Vu Cẩn nói vách âm đạo của trinh nữ dính chặt vào nhau. Ông cho rằng ngay cả một người đàn ông có phản xạ chậm cũng có thể phát hiện ra cảm giác rách khi đưa nó vào âm đạo của bạn. Tuy nhiên, khi đưa nó vào âm đạo của bạn, tôi không có cảm giác như bị rạch một lỗ trên cơ thể bạn. 

Crayon Xiaoshuai: Và tôi cảm thấy như bạn rất có kinh nghiệm trong việc hôn và làm tình...

Đọc xong hai tin nhắn Hào Soái gửi cho tôi, lòng tôi chợt như rơi vào hầm băng. Quả nhiên giấy không thể ngăn được lửa? 

Tôi lặng lẽ đóng hộp thoại trò chuyện lại, rồi lơ đãng bước về giường, ném mình xuống giường, nước mắt không kìm được mà chảy xuống. Tôi thực sự muốn khóc nhưng lại không dám khóc…

Tôi chỉ biết khóc thầm, chẳng mấy chốc nước mắt đã ướt đẫm gối rồi chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay. 

Vào ban đêm, tôi bị Dahuang đánh thức. Lần này, Dahuang đang tra tấn tôi bằng sự điên cuồng tàn nhẫn của nó. Nhưng sau khi tôi tỉnh hẳn, tôi vẫn không dừng lại. Tôi không kìm được nước mắt lại tuôn rơi lần nữa. Dahuang nhìn thấy điều đó trong mắt anh, nhưng anh không lè lưỡi liếm nước mắt của tôi như trước. Anh ta cứ đánh vào cơ thể tôi một cách điên cuồng và không chút quan tâm...

Sáng hôm sau tôi bị mẹ đánh thức. Tôi cảm thấy rất nóng khắp người và đầu tôi choáng váng. Tôi đoán là mình bị cảm, nhưng trong tiềm thức, tôi bắt đầu nhìn quanh phòng vì lo lắng mẹ sẽ tìm thấy cây đại hoàng trong phòng. 

Nhưng những lo lắng của tôi rõ ràng là vô căn cứ. Rõ ràng cây đại hoàng đã rời khỏi phòng tôi từ lâu rồi. Tôi thậm chí còn không biết tối qua nó lẻn vào phòng tôi từ lúc nào. Tôi đoán rất có thể nó đã lẻn vào phòng tôi và trốn khi tôi đang tắm. 

"Lulu, sao trông em tệ thế?" Mẹ vừa nói vừa đưa tay sờ trán tôi rồi kêu lên: “Ôi sao nóng thế này!”

Sau đó mẹ tôi dứt khoát gọi điện xin nghỉ phép, rồi liền đưa tôi đến phòng khám cộng đồng để điều trị.

Sau khi treo nước xong về đến nhà, mẹ bảo tôi nằm lên giường nghỉ ngơi. Thực sự, ngay cả khi mẹ không yêu cầu tôi cũng không muốn chạm vào máy tính hay nhìn vào điện thoại. 

Ngoài ra, tôi đã không nhìn thấy Đại hoàng suốt cả ngày. Cho dù ban đêm tôi không khóa cửa, lần này nó cũng không lẻn vào phòng tôi để an ủi. 

Tôi cảm thấy mình là một người phụ nữ bị mọi người ghét bỏ, đúng vậy, một người phụ nữ! Thật đáng buồn khi tôi chỉ mới mười sáu tuổi và tôi không còn là một cô gái nữa mà là một người phụ nữ theo đúng nghĩa đen nhất của từ này! 

Ngày hôm sau sức khỏe của tôi cơ bản đã bình phục, nhưng tôi lấy cớ là mình vẫn hơi không khỏe và ở nhà thêm một ngày nữa vì tôi thực sự không biết phải đối mặt với Hào Soái như thế nào. 

Sau khi bình tĩnh lại được hai ngày, tôi dự định ngày mai sẽ đến trường, vì trốn thoát không phải là một lựa chọn. Có những việc phải đối mặt khi đáng ra phải đối mặt, dù muốn hay không thì bạn cũng phải đối mặt. 

Ngay sau khi tôi đưa ra quyết định này, Từ Kinh đã chạy vào nhà tôi sau giờ học vào buổi tối: "Lulu, Lulu!"

Trước khi Từ Kinh Nhân đến, giọng nói đã đến trước. 

"Từ Tĩnh, ngươi đang vội, ngươi có chuyện gì thế?" Giọng mẹ vang đến tai tôi.

"A? Chào dì, không sao đâu. Con đang tìm Lulu. Lulu thấy khỏe hơn chưa?"

"Tốt hơn nhiều. Cô ấy ở phòng trên lầu. Anh có thể lên."

"Ồ, cảm ơn dì."

Sau đó tôi nghe thấy tiếng bước chân vội vã của Từ Kinh, ngay sau đó Từ Kinh mở cửa phòng ngủ của tôi. 

Sau đó Từ Tịnh thần bí đóng cửa lại, sau đó giả vờ bình tĩnh vuốt ngực, hít sâu hai hơi, bước đến ngồi cạnh tôi, nghiêm túc nói: "Lulu, sau khi nghe được tin này tôi sẽ kể cho em nghe, em nhất định phải bình tĩnh lại, đừng kích động!"

"Tin tức gì?" Điều đầu tiên tôi nghĩ đến là Hào Soái đã lan truyền tin tức về tôi và anh ấy ở trường.

Tuy nhiên, tôi đã tuyệt vọng rồi nên tôi không hề lo lắng chút nào. Tôi cứ để anh ấy đi, làm bất cứ điều gì tôi muốn...

“Anh ấy thật đẹp trai…” Từ Tĩnh nuốt nước bọt rồi nói tiếp, “Anh ấy thật đẹp trai… Sáng hôm qua anh ấy đã nhảy từ nóc trường học xuống tự tử.”

"Cái gì?" Tôi chợt nhảy dựng lên.

“Tôi đã bảo cậu đừng có phấn khích mà.” 

"Nói cho tôi biết, chuyện gì xảy ra vậy? Anh ấy đẹp trai như vậy, lại sống tốt, tại sao lại nhảy lầu tự tử?" Tôi không mạch lạc nắm lấy cánh tay của Từ Kinh và nói một cách hào hứng. 

"Ồ, anh làm em đau."

Từ Kinh phản đối, nhưng sau đó cô lại chủ động lên tiếng: “Hôm qua nhà trường chặn tin tức, hôm nay chúng tôi chỉ biết được sự thật sau khi bố mẹ Hào Soái đến trường…”

Tôi vẫn còn có chút may mắn, bất an hỏi: "Hảo Soái..."

"Chết!" Từ Kinh tàn nhẫn dập tắt mọi dấu vết may mắn trong tâm trí tôi. Nước mắt tôi không kìm được mà chảy ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Đại Hoàng nửa đêm lẻn vào phòng ta, cưỡng hiếp Từ Tịnh

"Ồ, Lulu, đừng khóc." Từ Kinh lập tức hoảng sợ khi thấy tôi khóc. Cô giận dữ nói: “Nếu biết thì tôi đã không nói cho anh biết”.

Tôi thực sự không hiểu tại sao Hào Soái lại nhảy khỏi tòa nhà. Dù tôi không còn trinh thì anh cũng không cần phải tự tử. Điều tồi tệ nhất anh ấy có thể làm là bỏ rơi tôi, nhưng tại sao anh ấy lại phải nhảy khỏi tòa nhà? 

Tôi thực sự hối hận vào lúc này. Chính tôi đã làm tổn thương anh ấy. Nếu biết trước sẽ như thế này thì tôi sẽ không bao giờ làm vậy với Hào Soái. 

Đến tối, Hứa Cảnh lo lắng cho tôi nên gọi điện cho mẹ anh và ngủ ở nhà tôi. Mẹ cô ấy sợ cô ấy nói dối nên đã gọi điện cho mẹ tôi để xác nhận. 

Dù vẫn đang đắm chìm trong nỗi buồn về việc Hào Soái tự tử bằng cách nhảy khỏi tòa nhà và hoàn toàn bối rối nhưng tôi vẫn không quên khóa cửa lại. Nếu không, nếu Dahuang nửa đêm lẻn vào cưỡng hiếp Từ Tĩnh thì sự việc sẽ nghiêm trọng. 

Nhưng Dahuang vẫn lẻn vào lúc nửa đêm và cưỡng hiếp Từ Kinh khi Từ Kinh đang ngủ.

Tôi bị tiếng khóc của Từ Kinh đánh thức. Khi tỉnh dậy, tôi thấy Dahuang đang nằm trên người Từ Kinh, phần thân dưới co giật. Hành động này cho thấy rõ ràng nó đã được chèn vào thời điểm này.

Cảm giác đầu tiên của tôi là nó đã kết thúc. Tôi đã thực hiện mọi biện pháp đề phòng nhưng không thể ngăn chặn được. Tôi không biết làm thế nào cây đại hoàng lại lọt vào được, nhưng tôi biết mọi chuyện đã thực sự kết thúc. 

Tôi vội vàng kéo thi thể Đại Hoàng, đồng thời liều mạng nói: "Đại Hoàng, mau xuống đây!"

Vốn dĩ sức lực của tôi rất ít, bởi vì Hác Soái đã chết nên tôi không ăn được hai miếng bữa tối. Bây giờ sức lực của tôi thậm chí còn yếu hơn nên tôi không thể kéo được cây đại hoàng. 

Khi Dahuang nhìn thấy tôi kéo nó, thay vì ngoan ngoãn rời khỏi Từ Kinh, nó đột nhiên tăng tốc độ đâm. 

Tôi nhìn nó đâm vào và ra khỏi cơ thể Từ Kinh một cách nhanh chóng, Từ Kinh sợ hãi hét lên dưới nó, nhưng tôi không còn cách nào khác là phải làm bất cứ điều gì. 

Cây đại hoàng nhanh chóng khuấy động trên cơ thể Từ Kinh chưa đầy 30 giây, sau đó nó ấn mạnh vào mông Từ Kinh và ngừng cử động. Không cần phải nói, nó chắc chắn đã xuất tinh vào trong cơ thể Từ Kinh. 

Tôi cảm thấy như nó thực sự đã kết thúc. Hào Soái đã chết ngày hôm qua, Dahuang và tôi sẽ chết vào ngày mai, và có lẽ một Từ Kinh vô tội sẽ bị kéo theo chúng tôi ...

Đúng vậy, nếu việc Đại Hoàng cưỡng hiếp Từ Tịnh bị cha hắn biết, hoặc nếu cha mẹ Từ Cảnh biết chuyện, không chỉ Đại Hoàng sẽ chết, mà tôi cũng sẽ trở thành một con người vô liêm sỉ. 

Bởi vì Đại Hoàng làm chuyện tai tiếng như vậy trong phòng của tôi, chẳng phải Đại Hoàng đã ngoại tình với tôi từ lâu sao? Ngoài việc bắt chước Shuai và tự tử bằng cách nhảy khỏi một tòa nhà, tôi còn có thể làm gì khác? 

"Từ Tĩnh, ngươi đừng khóc lớn như vậy, cha mẹ ta sẽ nghe thấy ngươi, về sau ta và ngươi cũng sẽ không biết xấu hổ."

Giao dịch xong, cơm đã chín, chuyện không nên xảy ra cũng đã xảy ra, tôi đành phải khóc lóc cầu xin Từ Tịnh bình tĩnh. 

Khi tôi cầu xin lần thứ ba, Từ Kinh cuối cùng cũng bình tĩnh lại một chút, nhưng vẫn cố kìm nén khóc. 

Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa phòng ngủ, giọng mẹ tôi từ ngoài cửa truyền vào: "Sao vậy Lulu? Đã nửa đêm rồi, sao mẹ lại nghe thấy tiếng khóc trong phòng con?"

"Không sao đâu, vì sáng hôm qua bạn cùng lớp đã nhảy lầu tự tử. Từ Tịnh chỉ gặp ác mộng thôi. Giờ thì ổn rồi. Mẹ, mẹ đi ngủ nhanh đi." Tôi đã nói dối. 

Trong bữa tối, Từ Kinh vô tình tiết lộ rằng Hào Soái đã tự tử bằng cách nhảy khỏi một tòa nhà, nên bố mẹ tôi đã biết rằng có người trong lớp chúng tôi đã tự tử bằng cách nhảy khỏi tòa nhà. 

Chỉ là bố mẹ tôi không bao giờ mơ rằng tôi không những yêu Hào Soái sớm mà còn đi ngủ, và cái chết của Hào Soái có lẽ là do sau đó anh ấy phát hiện ra tôi không còn trinh và chọn cách tự tử bằng cách nhảy từ một tòa nhà xuống vì tuyệt vọng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 cưỡng hiếp Từ Tịnh khi cô đang ngủ...

Tôi không hề cảm thấy sợ hãi khi đẩy Hào Soái xuống tầng dưới. Mãi đến khi trên đường về nhà, bốn chân tôi mới không khỏi run rẩy. 

Tôi do dự hết lần này đến lần khác, lo cảnh sát sẽ tìm ra manh mối nào đó, trực tiếp đến nhà tôi nên không trực tiếp về nhà mà lặng lẽ lẻn vào nhà Trần Khải bên cạnh, sau đó khi bố mẹ Trần Khải không để ý, tôi lặng lẽ lẻn lên lầu trốn trong nhà anh ấy. 

Bằng cách này, cho dù cảnh sát có tìm ra manh mối về vụ giết người của tôi và lần theo manh mối để tìm ra tôi, tôi cũng có thể tìm ra ngay lập tức, rồi tất nhiên từ nay sẽ lẻn đi và trở thành một con chó hoang. 

Nhưng suốt hai ngày không có chuyện gì xảy ra nên cuối cùng tôi cũng cảm thấy thư giãn. 

Lulu đã ở nhà hai ngày qua vì cảm lạnh. Tối nay bạn cùng lớp của cô ấy là Từ Kinh lại đến nhà tôi. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy từ xa. Giọng nói của cô ấy đến trước khi cô ấy đến. 

"Lulu, Lulu!"

Tôi nhanh chóng nhảy từ ban công nhà Trần Khải xuống ban công nhà mình, rồi lặng lẽ trốn dưới cửa sổ phòng Lulu. 

"Từ Tĩnh, ngươi đang vội, ngươi có chuyện gì thế?" Rồi giọng nói của mẹ vang đến tai tôi.

"A? Chào dì, không sao đâu. Con đang tìm Lulu. Lulu thấy khỏe hơn chưa?"

"Tốt hơn nhiều. Cô ấy ở phòng trên lầu. Anh có thể lên."

"Ồ, cảm ơn dì." Từ Kinh nói rồi chạy nhanh lên lầu. Ngay sau đó cô mở cửa và bước vào phòng Lulu. 

Sau đó liền nghe thấy tiếng cửa đóng lại, sau đó Từ Tĩnh thần bí nói: "Lulu, sau khi nghe được tin tức ta sắp nói cho ngươi, ngươi nhất định phải bình tĩnh lại, không được kích động!"

"Tin tức gì?"

…

Tôi trốn dưới chân cửa sổ phòng Lulu suốt thời gian đó và lặng lẽ lắng nghe cuộc trò chuyện của họ từng chữ một. Hóa ra cái chết của Hào Soái chỉ có bạn cùng lớp của anh ấy biết đến hôm nay. 

Sau khi Lulu biết tin Hào Soái qua đời từ Từ Kinh, cô ấy lập tức khóc. Sau đó Từ Kinh liên tục an ủi cô. Một lúc lâu sau, Lulu cuối cùng cũng ngừng khóc. 

"Lulu, chiều hôm qua cậu đi chơi với Hào Soái đã xảy ra chuyện gì à? Vậy tại sao sáng hôm sau cậu ấy lại lên sân thượng của trường và tự sát? Tôi nghe bạn cùng lớp nói rằng cậu ấy nhảy từ tòa nhà vào khoảng sáu giờ sáng hôm qua. Chuyện này quá kỳ lạ. Hôm nay sớm hơn một tiếng so với giờ học bình thường của chúng ta. Cậu ấy thường không đến trường sớm như vậy à?"

“Tôi không biết…” Một lúc lâu sau, Lulu thì thầm lại, lại nức nở. 

Ngay lập tức, Từ Kinh hạ giọng nói: "Nhân tiện, Lulu, chiều hôm kia khi em đi chơi với Hào Soái, em... em có làm vậy không?"

Lần này Lulu không trả lời cô. Nửa phút sau, Từ Tĩnh rốt cuộc lại lên tiếng: "Nếu ngươi không nói, vậy tức là ngươi ở đó?"

Lulu tiếp tục không trả lời. 

"Trời ạ, thật sự xảy ra chuyện sao? Chẳng lẽ hắn dùng vũ lực sợ ngươi báo cảnh sát nên nhảy lầu... sợ phạm tội mà tự sát?" Từ Kinh rõ ràng có trí tưởng tượng phong phú. 

"KHÔNG!" Lulu ngay lập tức phủ nhận. 

"Ồ? Thế là cậu tự nguyện à?" Sự chú ý của Từ Kinh rõ ràng đã chuyển từ cái chết của Hào Soái sang mối quan hệ tình ái của Lulu với Hào Soái. 

"Xin đừng hỏi nữa, tôi không muốn nói chuyện." Lulu nhẹ nhàng cầu xin. 

"Được rồi được rồi, ta không hỏi nữa. Đây, mau lau nước mắt đi, nếu không sau này dì ngươi nhìn thấy ngươi như vậy sẽ nghi ngờ." Giọng nói của Từ Kinh lại lọt vào tai tôi. 

Lúc này, giọng mẹ tôi từ dưới lầu truyền lên: "Lulu, Từ Tĩnh, xuống lầu ăn tối."

"Không, không! Dì ơi, cháu quay lại ăn." Hứa Cảnh vội vàng từ chối. 

"Lulu cũng ăn ở nhà cậu, sao cậu lại rời thành phố thế? Cậu không thích nguồn cung cấp thực phẩm nghèo nàn ở nhà dì cậu à?" Giọng mẹ lại vang lên. 

"Không, không, không, không. Được rồi, sao tôi không ăn xong quay lại nhỉ?"

Từ Kinh, một cô gái tuổi teen không thể sánh được với mẹ mình. Chỉ với một lời, cô ấy đã được phép ở lại nhà tôi ăn tối. 

Trong khi Lulu và Từ Kinh đang xuống nhà ăn tối, tôi lẻn vào phòng Lulu và trốn trong tủ. Lulu lúc này đang buồn nên tôi muốn an ủi cô ấy nhiều hơn vào lúc này. Làm tình rõ ràng là cách tốt nhất để an ủi cô ấy. 

Ăn tối xong, Lulu và Từ Kinh lại lên lầu, sau đó tôi nghe thấy giọng của Từ Kinh: "Lulu, em thực sự ổn chứ? Em thậm chí còn không ăn hai miếng bữa tối. Làm sao có thể ổn được?"

“Tôi ổn…” Giọng Lulu tràn đầy tuyệt vọng. 

"Không, ta không lo ngươi ở một mình, bằng không đêm nay ta sẽ không về, mấy ngày tới sẽ ở nhà ngươi ngủ."

"Tôi thực sự ổn..."

"Đừng nói nữa, giải quyết xong rồi."

Từ Tịnh nói xong, liền nghe thấy tiếng điện thoại bấm số, sau đó lại nghe Từ Tịnh nói: "Mẹ ơi, tối nay con muốn ngủ ở nhà Lulu. Ồ, là sự thật. Nếu mẹ không tin thì gọi điện cho dì để xác nhận. Thôi thì con cúp máy, chẳng mất gì cả."

Hứa Cảnh đêm nay định ở nhà tôi, trong lòng bỗng nhiên nóng bừng. Vẻ mặt hoảng sợ của cô ấy sau khi bị tôi hạ gục lần trước ngay lập tức hiện lên trong tâm trí tôi. Nếu tối nay tôi làm gì đó với cô ấy khi cô ấy đang ngủ thì liệu có chuyện gì xảy ra không? 

Một lúc lâu sau, khi tôi vẫn đang suy nghĩ lung tung, giọng nói của Từ Cảnh lại lọt vào tai tôi: "Lulu, em đang tìm gì vậy?"

"Không có gì."

Khi tôi nhớ đến giọng của Lulu, tôi cảm thấy rằng cô ấy đã đứng bên ngoài cửa tủ nơi tôi đang đứng. Tôi nhanh chóng trốn lặng lẽ vào góc trong cùng của tủ rồi giấu thân mình sau đống quần áo cô treo.

Giây tiếp theo, cửa tủ được Lulu mở ra. Cô ấy thậm chí còn nhìn quanh một lúc nhưng rõ ràng là không tìm thấy tôi trong tủ tối.

Rõ ràng, Lulu đã rất quen thuộc với những thủ thuật thông thường của tôi. Có vẻ như tôi phải lấy chìa khóa cửa phòng Lulu càng sớm càng tốt. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể vào phòng cô ấy bất cứ khi nào tôi muốn. 

Buổi tối, khoảng ba giờ sáng, khi Lulu và Từ Kinh đều đã ngủ say, tôi lặng lẽ ra khỏi tủ, sau đó bước đến giường Lulu, nhảy nhẹ lên giường, lúc này hai tiểu mỹ nhân đã thở đều.

Trên mặt Lulu vẫn còn hai dòng nước mắt. Không chỉ vậy, thỉnh thoảng cô còn khóc nức nở. Tôi thực sự cảm thấy có lỗi với cô ấy, và màn trình diễn của cô ấy khiến tôi càng tin rằng giết Hào Soái là một quyết định sáng suốt. 

Nhìn Từ Tịnh, cô đang ngậm miệng, tạo cho người ta một cảm giác rất vui tươi, không biết giờ phút này cô có phải đang tức giận với ai đó trong giấc mơ hay không. 

Tôi từ từ rúc đầu vào chăn mỏng của Từ Tĩnh, rồi nhẹ nhàng liếm vùng kín của cô ấy qua lớp lót của cô ấy. 

Chẳng mấy chốc, hơi thở của Từ Kinh trở nên gấp gáp do sự liếm của tôi, thỉnh thoảng cô ấy sẽ rên rỉ nhẹ nhàng như đang mơ. 

Nhưng cho đến khi quần lót của cô ấy bị nước bọt của tôi làm ướt hoàn toàn và tinh dịch chảy ra từ cơ thể theo phản ứng bản năng, cô ấy mới vặn vẹo người chứ không bao giờ chủ động cởi quần lót ra. 

Tôi đoán Từ Kinh không có tiền sử thủ dâm, nếu không thì có lẽ cô ấy đã cởi quần lót từ lâu rồi, giống như Lulu, trong trạng thái xúc động như vậy, rồi thò tay vào vùng kín của mình mà nghịch ngợm. 

Mặc dù nó có thể được nhét từ bên trong quần lót, nhưng lần trước khi làm điều này với cô chủ nhỏ xinh đẹp của "Niuniu", tôi cảm thấy rất khó chịu và thậm chí không thể nhét nó vào hết. 

Thế nên tôi cố dùng răng móc chiếc quần lót của cô ấy và nhẹ nhàng kéo chúng xuống. 

Không ngờ Từ Tịnh đang nửa ngủ nửa tỉnh lại chủ động nhấc mông hợp tác với tôi. Với sự hợp tác của cô ấy, tôi dễ dàng cởi chiếc quần lót ướt của cô ấy ra. 

Sau đó tôi liếm vùng kín của cô ấy mà không gặp bất kỳ rào cản nào. Không có một lớp vải, phản ứng của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi lo cô ấy sẽ gặp rắc rối nếu phản ứng quá mạnh và đánh thức Lulu nên tôi vén tấm chăn mỏng trên người cô ấy lên rồi chống tay chân lên giường, áp vào người cô ấy. Sau đó, tôi nhắm dương vật vốn đã khát nước của mình vào bộ phận kín đầy bùn của cô ấy và từ từ đưa nó vào bên trong từng chút một. 

Chẳng bao lâu sau, tôi gặp phải rào cản đó. Tôi do dự vài giây, cuối cùng nghiến răng, đâm hết sức vào rồi dồn toàn bộ sức nặng của mình lên người cô ấy để ngăn cô ấy thoát khỏi tôi trong sự vùng vẫy sợ hãi. 

"A..." Vừa xuyên vào đến cuối cùng, Từ Tĩnh liền bị đau đớn đánh thức. 

Phải mất năm giây cô mới định thần lại được. Khi cô ấy tỉnh lại và thấy tôi đang đè lên cô ấy, cô ấy cuối cùng hét lên trong hoảng loạn. 

Chẳng bao lâu Lulu bị đánh thức bởi tiếng khóc của cô ấy. 

Sau khi tôi cảm nhận được Lulu đã tỉnh dậy, tôi ngay lập tức bắt đầu đâm mà không cần quan tâm. Khi tôi đẩy, Từ Tĩnh, người vừa mới mất trinh, lập tức kêu lên đau đớn. 

"Đại Hoàng, mau xuống đây!"

Lulu cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Cô ấy lập tức ôm lấy cơ thể tôi và cố gắng kéo tôi ra khỏi Từ Kinh, nhưng anh ấy không khỏe bằng tôi nên cô ấy không thể kéo tôi ra được. 

Tiếng khóc của Từ Tĩnh rất lớn, tôi lo lắng điều này sẽ sớm đánh thức bố mẹ tôi ở tầng dưới, nên tôi nhanh chóng tăng tốc độ đâm, bỏ qua mọi thứ khác và chỉ tận hưởng nó. Tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy trước. Chỉ cần có lần đầu tiên, sau này sẽ không sợ lần thứ hai, lần thứ ba, lần thứ N.

Dưới sự thúc đẩy tốc độ cao của tôi, Từ Kinh càng khóc to hơn. Trong vòng chưa đầy ba mươi giây, tôi xuất tinh vào bên trong Từ Kinh, sau đó tôi ấn sâu dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy và ngừng cử động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 lau mông đại hoàng

Tôi tức giận đẩy đầu Dahuang ra khỏi ngực Từ Kinh, rồi an ủi Từ Kinh đang khóc và nói: "Từ Kinh, xin đừng khóc nữa. Kỳ thật tôi cũng từng bị Dahuang chơi, và tôi đã bị nó chơi không chỉ một lần."

Lời nói của tôi ngay lập tức khiến Từ Kinh im lặng. 

Thấy mục đích của mình đã đạt được, tôi nói với Từ Kinh về việc linh hồn của anh trai tôi sống trong cơ thể của Dahuang. Tất nhiên, tôi đã khéo léo né tránh chuyện mẹ tôi quan hệ tình dục với Dahuang. Suy cho cùng, cả hai mẹ con đều bị một con chó cưỡng hiếp, đó rõ ràng không phải là điều gì vinh quang, cho dù có linh hồn con người sống trong cơ thể con chó. 

Đây đáng lẽ cái gọi là scandal gia đình không nên công khai. Nếu không phải để xoa dịu Từ Kinh, tôi thậm chí sẽ không nói với cô ấy về việc Dahuang chơi đùa với tôi. 

Nhưng cho dù tôi không nói với cô ấy thì cũng chẳng có ích gì cho tôi ngoại trừ việc để sự việc phát triển theo chiều hướng không thể kiểm soát được. Và với sự thông minh của Từ Kinh, cô ấy sẽ đoán được rằng Đại Hoàng chắc chắn cũng đã làm điều tương tự với tôi mà không cần tôi nói cho cô ấy biết sau khi cô ấy bình tĩnh lại. 

"Những gì cậu nói có phải là sự thật không?" Tôi nói xong, một lúc lâu sau Từ Tĩnh mới nức nở hỏi. 

"Ừ, lời tôi nói đều là sự thật. Tôi xin lỗi, Từ Tĩnh. Tôi xin lỗi anh trai tôi đã làm gì với anh. Nó đã không còn suy nghĩ như một con chó nữa, nó không nên làm như vậy với anh. Tôi đoán sở dĩ nó làm như vậy là vì nó thích anh."

Tôi tiếp tục nói những điều vô nghĩa. Tất nhiên trong thâm tâm tôi biết Đại Hoàng là bộ não của tinh trùng, nhưng con gái đều muốn được yêu thích. Cho dù người thích cô ấy là một con chó thì vẫn tốt hơn nhiều so với việc chỉ quan hệ tình dục mà không có tình yêu. 

"Nhưng..."

Không đợi Từ Tịnh nói xong, tôi vội vàng nói: “Đừng nhìn thân thể của Đại Hoàng bây giờ, dù anh ấy chỉ là một con chó, nhưng anh ấy rất thông minh. Anh ấy không chỉ có thể đánh máy, trò chuyện trên mạng mà còn có thể viết nhạc. Anh ấy đã viết một bài hát cho diva nhỏ châu Á và muốn tôi tìm cách đưa nó cho Thượng Vi Vi, nhưng tôi không biết thông tin liên lạc của Thượng Vi Vi.”

"A? Đại Hoàng cũng có thể viết nhạc?" Từ Kinh, người vừa mất trinh với Dahuang, đã bị lời nói của tôi chuyển hướng thành công. 

"Đúng vậy, nó không chỉ viết cho Thương Vi Vi một bài hát, nó còn viết cho tôi một bài. Ngày mai tôi sẽ bảo nó viết một bài cho cậu, sau đó hai chúng ta sẽ thành lập một nhóm. Chúng ta sẽ học nhạc trong kỳ nghỉ hè, sau đó chúng ta sẽ cùng nhau làm ca sĩ. Cậu thấy thế nào?"

"Bài hát nó viết... được không?" Từ Kinh nghi ngờ hỏi. 

"Ca ca của ta từ không gian khác xuyên qua, nhập vào Đại Hoàng. Nghĩ xem, trên toàn thế giới có bao nhiêu bài hát hay? Ca ca của ta có thể nghĩ ra nhất định là những ca khúc nổi tiếng nhất."

"Vậy thì anh ấy không thể nhớ được phải không? Nếu để tôi du hành đến một không gian khác, tôi nhiều nhất có thể hát, nhưng tôi không thể viết lời hay sáng tác nhạc, nên cuối cùng cũng sẽ không vô dụng."

"Anh trai tôi đã học guitar một năm khi anh ấy còn học đại học, vì vậy mặc dù anh ấy không thể tự mình tạo ra những bài hát gốc hay nhưng việc sao chép những bài hát hay từ không gian khác là hoàn toàn ổn."

Đôi mắt của Từ Kinh sáng lên khi cô ấy nghe những gì tôi nói. Rõ ràng là cô ấy đã bị cám dỗ. 

Thế là tôi lập tức lên dây đàn khi bàn ủi còn nóng: “Từ Tĩnh, xin anh đừng nói cho ai biết về anh trai tôi, nếu không anh ấy sẽ bị nước bắt và xẻ thịt để nghiên cứu. Từ nay chúng ta hãy cùng làm bạn gái của anh ấy, để anh ấy tiếp tục viết nhạc cho chúng ta, và sẽ có cả một thế giới ca khúc hay để chúng ta hát. Dù tài năng đến đâu, chúng ta vẫn có thể trở thành nhóm nhạc nổi tiếng nhất thế giới.”

Khi nói điều này, tôi thay đổi chủ đề và hỏi, "Hãy cho tôi biết, cái tên hay cho nhóm của chúng ta là gì?"

“Tôi cũng không biết, sao cậu không tới lấy đi.” Từ Kinh lúc này đã quên mất chuyện Dahuang bị cưỡng hiếp. Ngay cả dương vật của Dahuang lúc này vẫn được đưa vào cơ thể cô. 

"Chà, sao không gọi nó là 'Con đường', đó là từ đồng âm với tên của chúng ta." Tôi đề nghị. "Ừm, cái tên này cũng hay, vậy chúng ta gọi nó là Đường đi."

Vụ hiếp dâm liên quan đến Dahuang đã được tôi giải quyết. Bây giờ tôi chỉ có thể hy vọng rằng những bài hát tôi viết cùng Dahuang sẽ đạt tiêu chuẩn chuyên nghiệp rất cao. 

Nhưng tôi đoán đó không phải là vấn đề lớn. Nếu tôi học âm nhạc và du hành xuyên thời gian, chắc chắn tôi sẽ sao chép những bài hát hay nhất từ ​​không gian khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 Cùng nhau bay (Phần 1)

Nghe Lulu nói để khai sáng cho Từ Kinh và xem phản ứng của Từ Kinh, tôi cảm thấy Từ Kinh có vẻ nhiệt tình làm ca sĩ hơn Lulu. 

Không sao đâu. Khi kỳ nghỉ hè chưa đầy hai tháng nữa bắt đầu, chúng tôi có thể cho họ học nhạc cùng nhau, sau đó tôi có thể “viết” bài hát cho họ và giúp họ trở thành nhóm nhạc nữ trẻ nổi tiếng nhất cả nước. 

Tất nhiên, nếu điều kiện của họ tốt thì không phải là không thể trở thành người nổi tiếng nhất thế giới. 

Từ Tĩnh không còn phản kháng nữa nên tôi cố gắng nhẹ nhàng đẩy vào bên trong cô ấy. 

"A..." Từ Tĩnh lập tức xấu hổ kêu lên, nhưng ngoại trừ lập tức gò má đỏ bừng, không khỏi cắn chặt môi dưới, cô cũng không có phản kháng nữa.

Thế nên tôi kiêu hãnh tiếp tục đâm chậm rãi. 

Từ Kinh cố gắng kiềm chế để không hét lên. Vừa rồi hai cô gái đang nói về lý tưởng của mình và hướng tới tương lai. Lúc này, tất cả bọn họ đều im lặng. Ngay cả Lulu cũng đỏ mặt và giả vờ như không nhìn thấy. Cô nhắm mắt lại và bắt đầu giả vờ ngủ. 

Trong trường hợp này, tất nhiên tôi sẽ không lịch sự nữa, lực đẩy tự nhiên sẽ tăng tốc. Chẳng bao lâu Từ Kinh không thể kiềm chế được cảm giác ngây ngất mà tôi mang vào cơ thể cô ấy. Cô hơi nghiêng người nhìn Lulu, thấy Lulu đã nhắm mắt ngủ nên cô mới thở phào nhẹ nhõm. 

Tất nhiên, cô không phải là một kẻ ngốc. Chắc chắn cô ấy biết lúc này Lulu đang giả vờ ngủ, nhưng giả vờ ngủ vẫn tốt hơn là nhìn từ bên cạnh, nên cô ấy đưa tay ra bịt miệng, nhắm mắt lại để tôi ném cô ấy. 

Hai phút sau, Từ Tịnh cuối cùng cũng không che được miệng. Cô đột nhiên buông tay ra và thở gấp. Lulu bên cạnh cô ấy đang đỏ mặt và ngực cô ấy phập phồng. Rõ ràng là cô ấy cũng rất xúc động và chỉ đang cố gắng hết sức để kiềm chế nó. 

Không ngờ, tôi chỉ muốn lén lút quan hệ với Lulu vào lúc nửa đêm và trừng phạt cô ấy vì tội lừa dối, nhưng tôi lại vô tình cưỡng hiếp Từ Kinh khiến tôi chảy nước miếng. Rõ ràng còn có một cơ hội quan hệ khác nên tôi không khỏi tăng tốc độ đẩy lần nữa, phần thân dưới của tôi đánh mạnh vào cặp mông thanh tú của Từ Kinh, phát ra âm thanh va chạm nhỏ. 

"A...ahhh...ahhhh..." Từ Kinh cuối cùng cũng không thể kìm được tiếng rên rỉ vì bị tôi đánh. 

Cô ấy ngượng ngùng ôm lấy cơ thể tôi bằng tay nên nắm chặt lấy tấm ga trải giường. 

Sau hai phút nữa, cuối cùng tôi cũng cảm thấy thành âm đạo của cô ấy bắt đầu co giật ngày càng nhanh. Biết cô ấy sắp đạt cao trào, tôi tăng tốc độ đâm lên cực điểm. Sau đó, ba mươi giây sau, khi tôi đưa Từ Kinh lên cực khoái, tôi cũng xuất tinh vào bên trong cô ấy một lần nữa. Lúc này, cô vẫn dè dặt, giữ lại chút lý trí cuối cùng. Khi đạt đến cao trào, cô ấy không kiềm chế được mà ôm chặt lấy cơ thể tôi. 

Tôi lè lưỡi liếm môi cô ấy, cô ấy quay đầu đi giống như Lulu lần đầu. Rõ ràng là cô ấy chưa nảy sinh tình cảm với tôi, nhiều nhất cô ấy chỉ có nhu cầu sinh lý với tôi mà thôi. 

Tôi cũng không nghĩ vậy. Sẽ còn rất lâu nữa, và cô ấy sẽ luôn yêu tôi. Khi tôi biến họ trở thành ngôi sao lớn thu hút sự chú ý của mọi người, họ chắc chắn sẽ yêu tôi và sẵn sàng làm người phụ nữ của tôi phải không? 

Tất nhiên, trước đó chúng ta phải đạt được thỏa thuận ba phần với họ. Sự trật bánh đã xảy ra với Lulu sẽ không bao giờ được phép xảy ra với một trong hai người nữa! 

Lúc này, tôi nóng lòng muốn rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể Từ Tịnh, rồi đụ Lulu bên cạnh, để đạt được lần giao hợp đầu tiên sau khi biến thành chó, nhưng cơ thể hang động hình cầu chết tiệt đó lại bị mắc kẹt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Cùng nhau bay (Phần 2)

Dahuang cuối cùng cũng nằm trên Từ Kinh và ngừng cử động. 

Phần thân dưới của tôi lúc này đã ướt đẫm cảm xúc. Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng tôi vẫn không khỏi thở dốc. Tôi đoán lúc này tên xấu xa Dahuang đó nhất định đang nghĩ đến việc nhanh chóng thoát ra khỏi cơ thể Từ Kinh, rồi ấn vào tôi để đụ tôi phải không? 

Thật lâu sau vẫn không có động tĩnh gì. Tôi không khỏi lén mở mắt qua khe hở nhìn sang bên cạnh. Tôi thấy Dahuang lúc đó đang nhắm mắt. Tôi không biết liệu anh ấy có mệt và đang chợp mắt hay đang làm gì không. 

Và Từ Kinh tình cờ nhìn sang tôi vào lúc này. 

Ánh mắt của chúng tôi chạm nhau ngay lập tức, và không ai trong chúng tôi lên tiếng vì xấu hổ và xấu hổ. 

“Xì…” Một lúc sau, Từ Tĩnh bên cạnh tôi cuối cùng cũng kêu lên một tiếng đau đớn. Tôi lập tức mở mắt ra và nhìn thấy Dahuang đứng dậy từ cơ thể Từ Kinh với một dương vật dài và mỏng màu hồng. 

Và vẫn còn một vết máu trên dương vật của nó. Không cần phải nói, nó chắc chắn đã chảy ra sau khi màng trinh của Từ Kinh bị đại hoàng đâm thủng. Và ở gốc dương vật của nó có một khối sarcoma hình bầu dục trông thật khủng khiếp. Hiển nhiên, Đại hoàng còn chưa đợi thân thể xốp hình cầu biến mất hoàn toàn mới nóng lòng muốn rút nó ra khỏi âm đạo của Từ Tịnh, đến mức khiến Từ Tịnh bị thương. 

Sau khi Dahuang rời khỏi Từ Kinh, anh ấy lập tức dùng miệng nắm lấy mép chăn trên người tôi và cố gắng kéo chiếc chăn mỏng ra. 

Tôi vội nắm lấy mép chăn và phản đối một cách tượng trưng: “Không!”

Nhưng bị Dahuang nhất quyết xé rách, tôi nhanh chóng buông tay, bởi vì so với cảm giác xấu hổ không đáng kể của tôi, cơ thể tôi đã rất háo hức được Dahuang đụ. 

Và điều quan trọng nhất là Từ Kinh vừa bị Dahuang làm tình, nên tôi tự nhiên không cảm thấy xấu hổ khi bị Dahuang làm tình trước mặt cô ấy. 

Không chỉ vậy, điều quan trọng nhất là, tôi nghĩ để Từ Cảnh nhìn thấy Dahuang cũng đụ tôi sẽ giúp cô ấy dễ dàng chấp nhận sự thật rằng mình đã bị một con chó đụ phải không? 

Sau khi Đại Hoàng cởi chiếc chăn mỏng trên người tôi ra, anh ấy cũng đến cởi bộ đồ ngủ của tôi ra. Nếu lúc này Hứa Cảnh không nhìn ra, tôi nhất định đã chủ động cởi đồ ngủ và đồ lót. 

Tuy nhiên, dù tôi không chủ động cởi quần áo để Dahuang đụ tôi nhưng khi Dahuang túm lấy quần tôi kéo xuống, tôi vẫn giơ hông lên hợp tác với anh ấy để “cởi” quần tôi. 

Chẳng bao lâu Dahuang đã cởi bỏ hoàn toàn phần thân dưới của tôi, và tôi lập tức cảm thấy ớn lạnh giữa hai chân và không biết đi đâu. 

Mặc dù tôi đã bị Dahuang làm tình nhiều lần, nhưng lần đầu tiên tôi bị Dahuang làm tình trước mặt người khác, điều này vẫn khiến tôi hồi hộp và vô cùng phấn khích không thể giải thích được. 

Như thường lệ, Đại hoàng không vội ấn vào người tôi mà lao thẳng vào. Nó từ từ thò đầu xuống háng tôi, hơi thở ấm áp phả vào vùng kín của tôi. Cảm giác ngứa ngáy tiếp tục xâm chiếm trái tim tôi. 

Chẳng mấy chốc, nó lè lưỡi ra liếm chỗ kín ướt át của tôi. 

"A..." Thân thể của ta lập tức căng thẳng, không khỏi lo lắng kêu lên. 

Nhưng tôi chỉ hét lên một lần và tôi đã kiềm chế bản thân không phát ra bất kỳ âm thanh nào nữa. Tuy nhiên, cảm giác thoải mái vô song khi được đại hoàng liếm khiến tôi kiềm chế được cảm giác muốn hét lên, nhưng lại không thể kiềm chế được ham muốn của cơ thể. Bất giác, cơ thể tôi bắt đầu vặn vẹo. 

Một lúc sau, Đại Hoàng Húc thấy tôi không chịu nổi, lập tức tiến lên hai bước, đè lên người tôi. Sau đó anh ta dễ dàng tìm thấy cái lỗ và nhét nó vào ngay lập tức. 

"À!" Tôi không thể không hét lên lần nữa. Tôi quay đầu lại và mở mắt ra, tôi thấy Từ Kinh đang nhìn chằm chằm vào phần cơ thể của Dahuang kết hợp với tôi. 

Có lẽ Từ Tịnh cảm nhận được ánh mắt của tôi nên lập tức nhắm mắt giả vờ ngủ. 

Chỉ có bộ ngực phập phồng rõ ràng và nụ hoa săn chắc trên đỉnh bộ ngực cong duyên dáng mới thể hiện được ham muốn bên trong của cô lúc này. 

Dahuang rõ ràng không hài lòng khi tôi vẫn còn một mảnh quần áo trên người. Anh ấy ngay lập tức rúc đầu vào dưới gấu áo ngủ của tôi và bắt đầu rúc vào vòng tay tôi. Trong khi Từ Cảnh nhắm mắt giả vờ ngủ, tôi nhanh chóng cởi cúc áo và để lộ toàn bộ phần thân trên của mình trước mặt Đại Hoàng. 

"A...ah...ah..." Giây tiếp theo, âm hộ nhạy cảm của tôi bị Đại hoàng đánh theo nhịp nhân hóa, bộ ngực săn chắc của tôi bị cái lưỡi to mềm mại của Đại hoàng liếm như ma thuật. Dưới sự kích thích gấp đôi của Đại hoàng, tôi lập tức không khỏi rên rỉ. Làm sao tôi có thể quan tâm đến việc quan sát phản ứng của Từ Kinh ở bên cạnh vào lúc này? 

"A...ah...ồ..." Cho dù Từ Tĩnh lặng lẽ quan sát tôi, tôi cũng không thể khống chế được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 thông hơi! Bí mật làm tình mẹ bên cạnh bố

Cả đêm chúng tôi hầu như không ngủ được. Ngoài việc tôi lăn lộn giữa Lulu và Từ Kinh nhiều lần, Lulu còn di chuyển chiếc máy tính xách tay lên giường vì sự tò mò của Từ Kinh. Từ Kinh thấy tôi thao tác chuột trên máy tính xách tay một cách khéo léo, đăng nhập vào QQ và thêm cô ấy làm bạn bè dựa trên số lượng cô ấy đã báo cáo. Trong suốt quá trình, cô ấy đã rất ngạc nhiên đến mức không thể ngậm miệng lại được. 

Vẻ mặt của Từ Kinh ngay lập tức khiến tôi không khỏi ném cô ấy xuống giường lần nữa. Lần này tôi cảm thấy em chủ động hơn rất nhiều, khi tôi đưa lưỡi liếm cái miệng nhỏ nhắn đầy cám dỗ của em, em cũng không quay đi nữa. 

Có vẻ như dù là đàn ông hay chó đực thì phụ nữ đều thích số lượng nhỏ mà nổi bật. Rõ ràng trong số những con chó đực thì tôi là người nổi bật nhất. 

Khoảng bốn giờ sáng, hai cô gái đã bị tôi hành hạ suốt nửa đêm và họ đã ngủ say. Tôi nhìn chúng một cách riêng biệt. Khi nhìn thấy khuôn mặt bình yên của Lulu, trong lòng tôi cảm thấy đau lòng không thể giải thích được, bởi vì cô ấy thực sự đã quan hệ tình dục với một người đàn ông khác sau lưng tôi. 

Hơn nữa, không còn nghi ngờ gì nữa, chính Lulu là người chủ động. Bạn phải biết rằng một cậu bé mười sáu tuổi có sự trưởng thành về mặt giới tính kém hơn nhiều so với một cô gái mười sáu tuổi, và cơ thể của cô gái này đã được tôi phát triển. 

Tôi chắc chắn rằng ngay cả khi Hào Soái thực sự muốn làm điều gì đó với Lulu vào thời điểm đó, chỉ cần Lulu từ chối, anh ấy sẽ không bao giờ dám. 

Mặc dù Hào Soái đã bị tôi giết nhưng nỗi đau do sự phản bội của Lulu gây ra vẫn chưa nguôi ngoai bao nhiêu. Tôi vẫn thấy trong lòng đau như bị dao đâm. Loại đau đớn này không phải về thể xác, nhưng nó còn đau hơn cả tổn thương về thể xác. Ôi, đau quá một con chó. 

Tôi không phải là người kiểm soát vợ của Trần Khải, vì vậy tôi không thể thờ ơ với việc Lulu quan hệ tình dục với những người đàn ông khác, nhưng tôi không thể làm gì được. Cái gọi là ranh giới liên tục bị phá vỡ như thế này, bởi vì tôi yêu cô ấy nên chỉ có thể lựa chọn tha thứ cho cô ấy. 

Còn những người giết vợ hoặc dứt khoát ly hôn sau khi phát hiện mình lừa dối vợ, trước đây có thể vì yêu đối phương sâu đậm nên thà hủy diệt còn hơn chấp nhận sự thật này. 

Về phần sau, nhất định là bạn không yêu đối phương, nếu không thì không thể lý trí như vậy. 

Trên thực tế, sau khi một người đàn ông phát hiện ra vợ mình lừa dối mình, sau khi đau lòng, tuyệt vọng, đau đớn và buồn bã, hơn một nửa trong số họ sẽ miễn cưỡng lựa chọn tha thứ cho đối phương, giống như những cảm xúc phức tạp mà tôi có đối với Lulu lúc này. 

Nhưng dù có tha thứ cho cô ấy thì cơn giận trong lòng cũng cần được trút bỏ. Tôi trút một phần bằng cách giết Hào Soái, và trút thêm một phần bằng cách cưỡng hiếp Từ Kinh. Nhưng rõ ràng trong lòng vẫn còn đó sự tức giận chưa được trút bỏ. 

Vì vậy, tôi nghĩ về cô chủ nhỏ xinh đẹp của chú chó Labrador tên là Niuniu. Có lẽ tôi nên trút cơn giận cuối cùng lên cô ấy. 

Nhưng bây giờ đã hơn bốn giờ sáng, thời gian hiển nhiên không cho phép. Khi tôi chạy đến biệt thự của cô ấy thì trời đã gần sáng. 

Sau nhiều suy nghĩ, cuối cùng tôi đã từ bỏ ý tưởng điên rồ này và quyết định đợi đến tối mai. 

Sau khi rời khỏi phòng Lulu, tôi chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo. Ý tưởng này là lặng lẽ lẻn vào phòng bố mẹ tôi, rồi lặng lẽ đụ mẹ tôi ở cạnh bố tôi...

Vẫn chưa đến năm giờ, lúc mọi người đang ngủ say nhất. Tôi đã đánh giá rủi ro. Tôi cảm thấy chỉ cần mình di chuyển nhẹ nhàng thì khả năng bị bố phát hiện gần như bằng không. 

Tôi nhón chân xuống lầu mà không gây ra tiếng động nào, sau đó bước đến cửa phòng ngủ của bố mẹ và kiểm tra cẩn thận. Bố mẹ tôi rõ ràng đang ngủ ngon lành trong phòng. Tôi nhẹ nhàng ấn vào tay nắm cửa. Đúng như tôi đoán, họ đã quen với việc không khóa cửa. 

Vào phòng, tôi lặng lẽ đi vòng qua bên mẹ, chậm rãi trèo lên giường rồi chui vào chăn. Trong chăn có mùi tinh dịch thoang thoảng. Không cần phải nói, tối qua bố mẹ tôi chắc chắn đã quan hệ. 

Tôi nhanh chóng xác nhận suy đoán của mình, bởi vì mẹ tôi thực sự khỏa thân và bà không quen với việc khỏa thân khi ngủ. Điều này rõ ràng là do cô ấy quá mệt mỏi sau khi quan hệ, sau đó cô ấy căn bản không thèm mặc quần áo mà trực tiếp đi ngủ. 

Lúc này mẹ đang nằm trong vòng tay của bố, rõ ràng là tôi không tiện xâm nhập nên tôi lè lưỡi liếm hậu môn và vùng kín của mẹ từ phía sau. 

Dưới sự liếm liên tục của tôi, mẹ tôi nhanh chóng không thể không bắt đầu vặn vẹo cơ thể. Khoảng một phút sau, cô buông bố ra và nằm ngửa trên giường. Không những vậy, cô còn vô thức dang rộng hai chân ra. 

Nếu lúc này mẹ tôi ở một mình, tôi nhất định sẽ lè lưỡi liếm vùng kín của mẹ. Tôi sẽ chỉ làm cho cô ấy rên rỉ không ngừng và tiết ra nhiều tinh dịch từ vùng kín của cô ấy, sau đó tôi sẽ đưa thật mạnh vào. 

Nhưng lúc này, để ngăn tiếng rên rỉ của mẹ đánh thức bố, tôi không tiếp tục liếm vùng kín của mẹ mà trực tiếp áp cơ thể mình vào cơ thể mẹ, đưa quy đầu nhọn của mình vào âm hộ nhỏ của mẹ, rồi tôi từ từ bắt đầu đẩy. 

Sau khi tôi đẩy khoảng nửa phút, cuối cùng mẹ tôi cũng tỉnh dậy. Khi cô ấy hoàn toàn tỉnh táo, cô ấy phát hiện ra rằng tôi đang ở trên người cô ấy và đụ cô ấy. Cô lập tức sợ hãi và đôi mắt mở to. Cô lập tức quay lại nhìn bố mình. Sau khi nhìn thấy cha mình ngủ say, cô có vẻ nhẹ nhõm hơn một chút, nhưng nhịp tim lại lộ rõ ​​lúc này cô đang lo lắng đến mức nào. 

Mẹ ôm chặt lấy cơ thể tôi và cố ngăn tôi tiếp tục đẩy. Cùng lúc đó, cô ấy kề miệng vào tai tôi thì thầm: "Đại Hoàng, anh điên à? Cút ra ngoài ngay lập tức!"

Tôi có thể nghe thấy sự tức giận trong giọng nói của mẹ tôi. 

Nhưng cần phải trút giận vào lúc này, tôi không những hoàn toàn phớt lờ lời cảnh báo của cô ấy mà thậm chí còn tăng tốc độ đâm của mình. 

Tôi cần phải trút giận nên tôi không hề nghĩ đến việc tận hưởng vào lúc này. Trên thực tế, trong môi trường đầy kích thích này, bản thân sự căng thẳng và kích thích đã là một loại thích thú. Chẳng bao lâu, dưới sự thúc đẩy tốc độ cao của tôi, chưa đầy 30 giây, tôi đã xuất tinh vào cơ thể mẹ và không hề xảy ra tai nạn nào, tôi đã khóa dương vật của mình vào âm đạo của bà. 

Sau khi ngừng xuất tinh, tôi nhận ra mẹ đang lặng lẽ khóc, nước mắt không kìm được mà chảy xuống. 

Nhưng lần này, tôi không lau nước mắt cho cô ấy nữa, vì tôi cũng rơi những giọt nước mắt buồn bã…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 Lulu và Từ Kinh xay đậu phụ (Lily)

Lời khuyên: Chương này là từ góc nhìn của Lulu. 

---

Tôi bị đánh thức bởi tiếng chuông báo thức trên điện thoại di động vào buổi sáng. Gần đây, bất cứ khi nào Dahuang ở trong phòng tôi vào ban đêm, tôi đều bật báo thức để dậy lúc 6 giờ, không vì lý do gì khác ngoài việc dậy sớm và đi tắm. Thậm chí để tránh cho mẹ tôi, người dậy sớm, khỏi nghi ngờ, tôi đã bí mật quyết định xem sau này có nên thay đổi thói quen tắm buổi tối hay buổi sáng hay không. Nếu không tắm hai buổi sáng và một đêm chắc chắn sẽ khiến mẹ tôi nghi ngờ. 

Sở dĩ tôi phải dậy sớm đi tắm, đương nhiên là bởi vì sau khi bị Đại Hoàng làm tình, trên người khó tránh khỏi có mùi chó thoang thoảng, trừ khi tôi tắm cho Dahuang mỗi ngày, nhưng tôi tắm mỗi ngày cũng được, nhưng nếu tôi tắm cho Dahuang mỗi ngày, không chỉ mẹ tôi sẽ nghi ngờ liệu Dahuang có làm tình với tôi hay không, mà ngay cả cha tôi cũng nhất định sẽ nghi ngờ. 

"Từ Tịnh, Từ Cảnh, dậy đi." Tôi quay lại nhìn Từ Kinh bên cạnh và bắt tay cô ấy. 

"Ừ...Mẹ, cho con ngủ thêm một lát nữa, con buồn ngủ quá..." Từ Tịnh buồn ngủ đến mức tưởng tôi là mẹ nó. 

Nhìn tư thế ngủ quyến rũ của cô ấy, tôi không khỏi đưa tay vào trong rồi ôm lấy bộ ngực trái săn chắc của cô ấy. Khi Dahuang đụ Từ Kinh đêm qua, tôi không khỏi muốn chạm vào ngực cô ấy, thậm chí còn muốn hôn nó để xem cảm giác như thế nào. Tại sao cả Dahuang và Hào Soái lại thích hôn ở đó đến vậy. 

Ngực của Từ Kinh nhỏ hơn tôi một chút, và ngoại hình của tôi cũng giống cô ấy. Cô ấy có điểm cao hơn tôi. Ít nhất về mặt hình thể, tôi nhỉnh hơn cô ấy, điều đó đã giúp tôi lấy lại được phần nào sự cân bằng tâm lý trước đó. 

Tôi không dám dùng lực mạnh như Hào Soái khi anh ấy xoa bóp ngực tôi, vì sợ đánh thức Từ Kinh. Nếu Từ Tịnh tỉnh dậy mà thấy tôi đang xoa bóp ngực cô ấy, chắc chắn cô ấy sẽ cho rằng tôi là kẻ tâm thần phải không? 

"Ừ..." Dù tôi chạm nhẹ vào cô ấy nhưng Từ Tịnh vẫn không khỏi ậm ừ. 

Tiếng rên rỉ của cô ấy khiến tôi vô tình tăng cường độ của mình. 

"Vâng!" Từ Tĩnh lập tức lại khịt mũi, cơ thể cô ấy vặn vẹo khó chịu, khiến tôi sợ đến mức vội vàng buông ra. 

Tuy nhiên, một lúc sau, Từ Tĩnh vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại, nên tôi mạnh dạn đưa tay vào sâu hơn, rồi dùng ngón trỏ nhẹ nhàng mân mê đầu ngực trái nhỏ nhắn của cô ấy vài lần.

"Ừ... ờ..." Từ Tĩnh lại rên rỉ. 

Chẳng bao lâu núm vú của cô ấy đã bị tôi làm cứng lại, điều đó thực sự đáng kinh ngạc. Không phải là tôi chưa từng cố gắng làm điều này với chính mình. Trừ khi tôi cứ nghĩ đến chuyện quan hệ tình dục trong khi làm chuyện đó, nếu không thì tôi sẽ phải mất một thời gian dài để núm vú của mình cứng lại. 

Và khi chạm vào, tôi không có cảm giác ngứa ran như khi bị Hào Soái chạm vào hay bị Đại hoàng liếm. 

Những tiếng rên rỉ trong tiềm thức của Từ Kinh khiến tôi bạo dạn hơn, không khỏi muốn cúi người đưa ngực cô ấy vào miệng hôn xem cảm giác như thế nào. 

Những cơ hội như hôm nay mà cả hai chúng ta đều không khỏa thân là rất hiếm. Nếu hôm nay chúng ta không nắm bắt cơ hội này thì không biết lần sau sẽ đến khi nào. 

Nghĩ vậy, tôi đã hạ quyết tâm, nhưng trước tiên tôi vẫn ngồi dậy kiểm tra xem Đại Hoàng đã rời khỏi phòng mình chưa, nếu không Đại Hoàng nhìn thấy tôi sẽ xấu hổ vô cùng. 

Sau khi xác nhận Đại Hoàng đã lặng lẽ rời khỏi phòng, tôi nghiến răng nghiến lợi, chui vào chăn mỏng rồi cúi người đưa vú Từ Cảnh vào miệng, nhẹ nhàng liếm. 

“A…” Tiếng rên rỉ của Từ Tĩnh lúc này càng lớn hơn, nhưng cô lại không có ý định tỉnh lại. 

Vì vậy, tôi chỉ đơn giản là giữ ngực phải của cô ấy bằng một tay và tiếp tục mút ngực trái của cô ấy bằng miệng. Niềm vui chinh phục khiến lòng tôi chợt ấm áp, không thể dừng lại được nữa. Tôi nghĩ, cứ chết đi, cho dù Từ Tịnh có tỉnh lại cũng không sao cả. Dù sao thì tối qua chúng ta vừa bị Dahuang làm phiền. 

"A...ah...ah..." Từ Tịnh tiếp tục rên rỉ dưới cử động của tôi, cơ thể cô ấy bắt đầu vặn vẹo như một con rắn.

Tôi chỉ đơn giản vén tấm chăn mỏng lên và ngồi thẳng lên người cô ấy. Sau đó tôi dùng cả hai tay nắm lấy chiếc chăn mỏng và ấn vào người cô ấy, để chiếc chăn mỏng bao phủ hoàn toàn cả hai chúng tôi. 

Ngay khi hai cơ thể trần trụi đến gần nhau, tôi cảm thấy một niềm khoái cảm mãnh liệt lan khắp cơ thể và khuấy động tâm hồn. Cảm giác đó vô cùng tuyệt vời, không thể so sánh được với áp lực của đại hoàng lên cơ thể tôi. Thậm chí còn thoải mái hơn cả lần Hào Soái bế tôi trên xe, vì lần này hoàn toàn là da kề da. Dường như dù là nam hay nữ, việc khỏa thân ôm nhau sẽ tạo ra một cảm giác khoái cảm tuyệt vời không gì sánh bằng! 

"Ừm..." Từ Tịnh lại hừ một tiếng, cuối cùng ngơ ngác mở mắt ra. 

Có lẽ là do sức nặng của tôi đè lên cơ thể cô ấy. Khi nhìn thấy thi thể mà tôi đang đè lên, cô ấy sững sờ vài giây trước khi nghi hoặc hỏi: "Lulu... là anh à?"

Tôi không trả lời em, tôi cúi xuống hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của em, rồi mút thật mạnh. Cùng lúc đó, cơ thể tôi cứ vặn vẹo trên cơ thể cô ấy để có được thêm khoái cảm tuyệt vời đó. 

Từ Tịnh lúc đầu còn choáng váng, chỉ nằm bất động, để tôi hôn nhưng may mắn là cô ấy không đẩy tôi ra. Một lúc lâu sau, cuối cùng cô ấy cũng ôm lấy eo tôi rồi trườn xuống phục vụ tôi, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy bắt đầu đáp lại nụ hôn của tôi một cách giật cục, bắt chước tôi và đưa lưỡi vào miệng tôi. 

Tôi không thể không nghĩ đến cụm từ “đậu phụ xay” được các bạn cùng lớp sử dụng. Nó thực sự thích hợp. 

Kết thúc cuộc cãi vã này, tôi thấy điều đó khiến cả hai chúng tôi đều rất khó chịu. Chắc chắn là không thể nếu không có thứ đó? 

“Thật khó chịu…” Khoảng hai mươi phút sau, tôi ngừng thở hổn hển, nằm trên người Từ Tĩnh không nhúc nhích. 

"Vâng." Từ Kinh nhẹ nhàng đáp lại. 

"Có vẻ như nó thực sự sẽ không hoạt động nếu không có thứ đó?" Tôi tự nói với mình. 

Nói xong nhớ ra phải dậy đi tắm thật nhanh nên nói: “Ồ, muộn rồi, nhanh đi tắm đi. Con không muốn đến trường với mùi chó phải không?”

Từ Tĩnh nghe tôi nói xong liền nhanh chóng giơ tay lên hít vào chóp mũi. 

“Chúng tôi ở với đại hoàng cả đêm nên khi quen có thể không ngửi được nhưng người khác có thể ngửi thấy ngay”, tôi nói.

"Thật sự?" 

"Được rồi, dậy đi tắm nhanh đi. Chúng ta không có thời gian làm riêng đâu, chúng ta cùng nhau làm nhé."

Tôi nói rồi nhanh chóng xuống khỏi Từ Kinh, sau đó bật đèn và bắt đầu mặc quần áo. 

Khi tôi đang mặc quần áo, tôi nói: “Từ Tĩnh, sao chúng ta không quay lại cửa hàng bán đồ tình dục và mua mấy thứ đó nhỉ?”

"A? Cái gì vậy?" Hứa Tĩnh không biết mình thực sự không biết hay giả vờ không biết. 

"Đó chỉ là chuyện của đàn ông mà thôi. Trong trường hợp này, khi chúng ta làm những việc vừa làm, chúng ta có thể giúp đỡ lẫn nhau, có lẽ sẽ không khó chịu đến thế."

"Hả? Tốt nhất là đừng từ bỏ, thật kỳ lạ..."

"Ồ, tùy cậu thôi. Dù sao thì có một miếng đại hoàng thật có thể dùng được. Nếu muốn thì có thể đến nhà tôi bất cứ lúc nào. Khi nào muốn thì nhớ báo trước để tôi tắm cho đại hoàng trước."

"Tôi không muốn..." Từ Kinh không tự tin thì thầm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Chạm cửa phòng cô chủ Labrador xinh đẹp vào ban đêm

Lời khuyên: Chương này là từ góc nhìn của Đại Hoàng. 

---

Sau khi cơ thể xốp ở gốc dương vật lắng xuống, tôi lập tức rút ra khỏi cơ thể mẹ, lặng lẽ ra khỏi giường, lặng lẽ bước ra khỏi phòng ngủ, rồi ngoan ngoãn trở về ổ của mình để ngủ tiếp. 

Có lẽ hành vi của tôi đã thực sự khiến mẹ tôi tức giận. Kết quả là suốt ngày cô ấy không cho tôi ăn gì. Ngay lúc tôi tưởng tôi sắp đói đi ngủ, mẹ tôi vẫn bưng bát thức ăn đặt trước ổ tôi vào ban đêm. 

Không nói một lời, mẹ tôi quay vào nhà và khóa cửa từ bên trong. Điều này có nghĩa là tôi không được phép vào nhà vào ban đêm? 

Nếu bạn không cho tôi vào, tôi sẽ không cho bạn vào. Dù sao, tôi định tấn công cô gái xinh đẹp bằng con chó Labrador mà lần trước tôi đã cưỡng hiếp tối nay. 

Ăn xong bát đồ ăn nóng hổi, ​​tôi đứng dậy, duỗi người rất nhiều rồi chạy về phía biệt thự của tiểu mỹ nhân. 

Gần một tiếng sau, tôi đang đứng trên bãi cỏ nơi lần trước tôi đã cưỡng hiếp cô gái xinh đẹp lần trước mà không gặp nguy hiểm gì, từ xa nhìn ánh đèn sáng rực ngoài cửa sổ biệt thự của anh. 

Lúc này trời vẫn còn sớm, mới hơn chín giờ tối. Không cần phải nói, tiểu mỹ nhân chắc hẳn vẫn chưa nghỉ ngơi nên tôi lặng lẽ nằm xuống bãi cỏ, lặng lẽ chờ màn đêm buông xuống. 

Tôi chỉ nằm đó và ngủ thiếp đi, đợi bốn năm tiếng đồng hồ. Mãi đến gần hai giờ sáng, tôi mới đứng dậy và đi về phía căn biệt thự đã tắt hết cửa sổ. 

Sau khi đi vòng quanh biệt thự hai lần, tôi nhanh chóng khóa cửa phòng của tiểu mỹ nhân nằm trên tầng hai. 

Chú chó Labrador của cô cũng được nuôi trên ban công tầng hai. Lúc này, vì tôi đến gần, nó đang nhìn tôi quanh bức tường kính ban công, cười toe toét như đang phát ra một tiếng “rên rỉ” trầm thấp để cảnh báo tôi đừng đến gần. 

Giữ! Có vẻ như anh ta thực sự tàn nhẫn. 

Biệt thự của gia đình tiểu mỹ nhân rất đẹp, mái dốc kiểu Mỹ. Cạnh ngắn nhất của mái dốc chỉ cao hơn mặt đất hơn hai mét. Tôi đi đường vòng để Labrador không thể nhìn thấy phía sau biệt thự của tôi, sau đó rút lui ra khoảng 20 mét, tăng tốc và chạy nước rút, dễ dàng nhảy lên đỉnh dốc. 

Lo tiếng bốn chân rơi xuống mái nhà sẽ đánh thức người trong nhà, tôi nhảy dựng lên và nằm im ngay. Sau vài phút không nghe thấy động tĩnh gì, tôi từ từ leo lên mái nhà. 

Sau đó, tôi leo quanh đỉnh dốc tới một số cửa sổ gác mái trên đỉnh dốc. Tôi thấy mọi cửa sổ đều bị khóa từ bên trong nên đành phải đi vòng ra ban công trước biệt thự. Lúc này, con chó Labrador đã bước ra khỏi ban công khép kín và đang đứng trên ban công thoáng đãng. Nhìn tôi cảnh giác, trong miệng anh ta phát ra một âm thanh trầm thấp, dường như sắp sửa sủa nếu không đồng ý với tôi. 

Tôi liền nằm xuống, rồi nhắm mắt ngủ thiếp đi, gửi đi một tin nhắn thân thiện. 

Thấy tôi không đối đầu với nó, chú chó Labrador dần dần bình tĩnh lại rồi nằm trên ban công để theo dõi tôi. Khi thấy nó ngừng rên rỉ, tôi lặng lẽ lại gần rồi nhảy ra ban công thoáng đãng. 

Kết quả là con chó Labrador lập tức sủa, tôi nhanh chóng nằm xuống tại chỗ, cụp lông mày xuống để thể hiện sự chân thành và vẫy đuôi để thể hiện thiện chí với nó. 

Chú chó Labrador có vẻ vô cùng hài lòng khi nhìn thấy tôi như thế này. Nó sủa thêm hai lần nữa rồi ngừng sủa. Xem ra dã thú đều là dã thú, rất dễ bị lừa!

Bằng cách này, tôi đã sớm bắt đầu chơi với nó. Tôi đã dành gần nửa giờ với nó. Sau khi làm quen với nó, tôi bước vào ban công kín qua cánh cửa kính mà nó đã đi ra trước đó. Tôi muốn nhốt Labrador ở bên ngoài nhưng sợ nó cứ sủa ở ngoài vì không vào được nên đành cho nó vào chung.

Theo trực giác và hơi thở của mình, tôi nhanh chóng và nhẹ nhàng bước vào phòng ngủ của tiểu mỹ nhân từ ban công. Đứng bên giường, do vấn đề chiều cao nên tôi chỉ nhìn thấy tiểu mỹ nhân đang ngủ say. Tôi quay đầu lại và liếc nhìn chú chó Labrador đứng cạnh tôi đang vẫy đuôi. Sau một chút do dự, tôi nhảy lên giường.

Nhìn lại Labrador, hắn rất muốn thử, nhưng lại không dám nhảy lên giường. Hiển nhiên, tiểu mỹ nhân nhất định rất nghiêm khắc với hắn, không cho hắn nhảy lên giường, cho nên lúc này hắn lộ ra vẻ mặt rối rắm như bị táo bón.

Tôi phớt lờ, nhẹ nhàng kéo tấm chăn mỏng đắp trên người tiểu mỹ nhân ra. Kết quả là, chú chó Labrador sợ hãi trước hành động của tôi, nó rên rỉ và quay người rời khỏi phòng ngủ của tiểu mỹ nhân. Có vẻ như chỉ số IQ của nó không quá thấp. 

Dường như nó biết hành vi của tôi sẽ nguy hiểm, theo bản năng muốn tránh xa nguy hiểm. 

Nó bỏ đi cũng không sao, nên tôi không phải lo nó sẽ phá hỏng việc tốt của mình nếu nó đột nhiên sủa. 

Tôi quay lại nhìn tiểu mỹ nhân đang nằm trên giường trong hình dáng “lớn”. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ màu hồng có in họa tiết hoạt hình. Một phần nhỏ làn da trắng như ngọc trên tứ chi của cô bị phơi ra ngoài không khí. Cô ấy trông thật dễ thương. Nó thật là hấp dẫn. Tư thế ngủ quyến rũ và nhịp thở đều đặn của cô khiến bộ ngực đầy đặn của cô khẽ nâng lên hạ xuống. Tôi không nhịn được mà nằm xuống háng cô ấy, vùi đầu vào háng cô ấy, bắt đầu liếm vùng kín của cô ấy qua bộ đồ ngủ mỏng. 

Bạn biết không, khi tôi dùng chiêu này, lần nào tôi cũng có thể dễ dàng khiến Lulu cởi quần. Tôi không biết liệu nó có hiệu quả tương đương với vẻ đẹp nhỏ bé này hay không. Tôi thực sự mong chờ nó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Cô Gái 69 Và Bị Chạm Vào Lúc Nửa Đêm

Lời khuyên: Chương này là từ góc nhìn của Lulu. 

---

Sau khi vội vàng đứng dậy, tư thế đi lại của Từ Kinh rõ ràng là không tự nhiên. 

Tôi hỏi: “Hôm nay anh nghỉ một ngày nhé?”

Hứa Cảnh ngượng ngùng nói: “Tôi không sao.”

Tôi nói: “Lát nữa anh sẽ chở em bằng xe đạp, nếu không em sẽ không thể tự mình đi được.”

Bởi vì cùng Từ Tĩnh trên giường rất lâu nên chúng tôi lẻn vào phòng tắm cùng nhau "tắm vịt". Có lẽ chúng tôi vừa hôn và chạm vào cô ấy trên giường, thậm chí còn đặt ngón tay của cô ấy dưới người cô ấy nên khi tôi hôn Từ Kinh trong bồn tắm, cô ấy chỉ phản kháng một cách tượng trưng và để tôi muốn làm gì thì làm. 

Đôi môi hé mở một lúc lâu. 

Tôi nói: “Tối nay cậu đến nhà tôi ngủ nhé?”

"Không, thỉnh thoảng ra ngoài cả đêm cũng được. Nếu tối nào cậu cũng ở ngoài, mẹ tôi chắc chắn sẽ nghi ngờ." Hứa Cảnh thấp giọng đáp lại.

Tôi nói thêm: “Tôi ngủ ở nhà bạn thì sao?”

Từ Tịnh do dự một lát rồi đồng ý: “Ừ.”

Trong lúc ăn sáng, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, tối nay con ngủ ở nhà Từ Tĩnh, ăn tối không về đâu.”

"Sao em lại ngủ ở nhà Từ Tịnh? Lulu, em đang giấu anh điều gì à?"

"Thật sao! Tôi có thể giấu bạn điều gì? Sắp đến kỳ thi cuối kỳ, tôi chỉ muốn Từ Kinh giúp tôi dạy kèm tiếng Anh. Nếu tôi không chăm chỉ, tôi sẽ khó tiếp tục là bạn học cấp ba với Từ Kinh dựa trên điểm số của tôi."

Mẹ cô vừa nghe nói liên quan đến việc học, bà lập tức thỏa hiệp: “Ồ, không sao đâu, nhưng Lulu, con còn nhỏ nên đừng làm những chuyện ngu ngốc! Từ Tịnh, con không thể bao che cho con bé được.”

"Cái gì? Tôi có thể làm những điều ngu ngốc gì vậy?" Tôi nói với lương tâm tội lỗi. 

Từ Cảnh vội vàng lên tiếng giúp tôi che đậy: “Dì ơi, Lulu thật sự sẽ ngủ ở nhà con. Nếu không tin thì tối nay con cứ gọi điện cho mẹ con để xác nhận.”

Mẹ mỉm cười nói với Từ Tĩnh: “Đứa nhỏ này, dì còn chưa tin con sao?”

Tôi không khỏi cong môi lên một cách bí mật. Bất kể bây giờ mẹ tôi có nói gì đi chăng nữa, bà nhất định sẽ bí mật gọi điện cho mẹ Từ Tịnh vào ban đêm để xác nhận. 

Không có gì để nói trong một ngày. 

Tôi đưa Từ Kinh đến nhà cô ấy vào buổi tối. Tôi thường xuyên ăn uống hoặc qua đêm ở nhà Từ Tịnh nên nhà cô ấy cũng chẳng khác gì nhà tôi. 

Cha mẹ của Từ Kinh đều là giáo viên và làm việc trong cùng một trường tiểu học. 

Bố của Từ Kinh đeo một cặp kính gọng vàng. Anh ấy trông thanh lịch và dịu dàng. Anh ấy dạy tiếng Trung ở trường tiểu học. 

Mẹ Từ Kinh rất xinh đẹp nhưng mẹ Từ Kinh lại có chức vụ cao hơn bố, bà là phó hiệu trưởng điều hành. 

Ăn uống, trò chuyện, xem TV, tắm, ngủ, mọi thứ đều giống như ở nhà. Những người không biết chúng tôi đang làm gì chắc chắn sẽ nghĩ chúng tôi là một gia đình. 

Buổi tối đi ngủ, đương nhiên là cùng Từ Cảnh ở chung phòng, đương nhiên còn tiếp tục làm những chuyện vô liêm sỉ với Từ Cảnh. Hứa Cảnh đêm nay trên giường chủ động hơn nhiều so với tối qua. 

Tôi và Từ Kinh đã ôm nhau rất lâu. Sự cải thiện lớn nhất có lẽ là sự tiến bộ trong kỹ năng hôn. Bây giờ chúng ta có thể hôn nhau rất khéo léo và sẽ không còn cảnh đánh nhau bằng răng nữa. 

Cuối cùng, chúng tôi dùng miệng và tay để giúp nhau đạt cực khoái ở tư thế 69, sau đó chúng tôi trần truồng và ôm nhau ngủ. 

Vào ban đêm, tôi bị đánh thức vì bị đụ. Có lẽ vì Đại hoàng thường đè lên người tôi như thế này vào ban đêm nên lúc đầu tôi tưởng là Đại hoàng. Sau khi tỉnh dậy, tôi choáng váng đến mức không buồn mở mắt mà chỉ ậm ừ thoải mái. Nhưng tôi lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn, vì người đè lên tôi rõ ràng là đàn ông, và dương vật của anh ta khiến phần thân dưới của tôi sưng tấy rất lớn. 

Tôi sợ hãi đến mức ngay lập tức mở mắt ra và nhận ra đó quả thực là một người đàn ông đang ấn vào tôi và nhẹ nhàng thực hiện chuyển động của pít-tông. Tôi lập tức sợ hãi và mở miệng. Kết quả là tiếng hét của tôi ngay lập tức bị chặn lại bởi một bàn tay to lớn ở cổ họng tôi. 

Người đàn ông lập tức kề miệng vào tai tôi thì thầm: “Đừng hét, anh đã nhìn thấy tất cả những gì em và Tinh Tinh làm tối qua.”

Ôi chúa ơi! 

Đó thực sự là cha của Từ Kinh. Anh ấy nói rằng anh ấy đã nhìn thấy tất cả những gì tôi làm với Từ Kinh tối qua, nhưng anh ấy nhìn thấy như thế nào? 

Rõ ràng là chúng tôi đã đóng cửa nhưng lại không tắt đèn khi làm việc đó. Chẳng lẽ ông ta đã lắp camera trong phòng con gái mình?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Xuất tinh trong bụng tiểu mỹ nhân

Lời khuyên: Chương này là từ góc nhìn của Đại Hoàng. 

---

Dưới sự liếm liên tục của tôi, cơ thể tiểu mỹ nhân nhanh chóng bắt đầu vặn vẹo theo bản năng, miệng cũng phát ra những tiếng rên đặc biệt quyến rũ. 

Nhưng dù tôi liếm ướt hết vùng kín của cô ấy, cô ấy vẫn không tự cởi đồ ngủ. Chẳng lẽ cô ấy cũng giống Từ Tịnh, chưa bao giờ thủ dâm? 

Mấy phút sau, tôi thấy cô ấy vẫn chưa có ý định cởi quần nên đành cắn vào ống quần của cô ấy rồi nhẹ nhàng kéo xuống. 

Trong cơn choáng váng, cô ấy vô thức nâng mông lên để phù hợp với chuyển động của tôi, để tôi dễ dàng cởi bộ đồ ngủ của cô ấy. 

Tuy nhiên, khi tôi tiếp tục liếm vùng kín của cô ấy qua quần lót của cô ấy và cố gắng cởi quần lót của cô ấy ra thì mọi chuyện không diễn ra suôn sẻ. Tôi phải tiếp tục liếm vùng kín của cô ấy qua quần lót của cô ấy. Kết quả là cô ấy vặn vẹo khó chịu và không chịu hợp tác, khiến tôi không thể cởi quần lót của cô ấy ra. Cuối cùng, tôi lo lắng nếu tiếp tục liếm như thế này, cô ấy có thể đánh thức cô ấy. 

Thế là tôi dừng lại, sau đó liếm lòng bàn chân của cô ấy, khiến cô ấy vô thức mở rộng chân ra. 

Cuối cùng, tôi chỉ đơn giản nhét dương vật mảnh mai của mình vào quần lót của cô ấy giống như lần trước tôi cưỡng hiếp cô ấy trên bãi cỏ. Sau đó, tôi lập tức cảm thấy dương vật của mình được bao bọc bởi hơi ấm, rất thoải mái. 

Bây giờ nó đã được đưa vào, tôi không ngần ngại ấn vào cơ thể cô ấy, đâm vào ra vào trong khi lè lưỡi liếm môi cô ấy. 

Tiểu mỹ nữ không khỏi bắt đầu liếm môi sau khi bị tôi liếm, như thể đang nếm thử món ăn ngon nhất trên đời. 

Khi nhịp đẩy của tôi tăng lên, cô ấy nhanh chóng mở miệng và bắt đầu thở hổn hển, thỉnh thoảng cô ấy lại rên rỉ nhẹ nhàng. 

"Ừm... ừm..." Tiểu mỹ nhân thoải mái rên rỉ, khóe miệng hơi nhếch lên, vẻ mặt say sưa như đang mơ một giấc mơ dâm đãng. Thấy vậy, tôi không khỏi tăng tốc độ đẩy, đồng thời đưa lưỡi mình vào trong khuôn miệng hơi hé mở của cô ấy để tùy tiện nếm thử mùi thơm của cô ấy. 

"À!" Tôi không biết là tốc độ đẩy của tôi đã đánh thức cô ấy hay là do lưỡi đã đưa vào miệng cô ấy. Giây tiếp theo, tiểu mỹ nhân quay đầu tránh cái lưỡi to của tôi và hét lên. 

Tôi nhanh chóng dừng lại. Tôi đã có được kinh nghiệm trong việc cưỡng hiếp. Chỉ cần tôi dừng lại ở tình huống này thì thường thì các cô gái sẽ ngừng la hét. Lý do họ la hét là vì sợ hãi và hoảng loạn. Khi tôi dừng lại, họ thường sẽ ngừng la hét vì sự xấu hổ của họ lớn hơn nỗi sợ hãi và hoảng loạn. 

Quả nhiên, khi tiểu mỹ nhân nhìn thấy tôi nằm trên người không nhúc nhích nữa, cô ấy lập tức ngừng la hét. 

Trong lúc nhất thời, căn phòng yên tĩnh đến đáng sợ. Chỉ có nhịp tim đập nhanh cho thấy lúc này cô đang vô cùng lo lắng. 

Vài giây sau, tôi nhìn thấy tiểu mỹ nhân nằm dưới người tôi, không dám cử động, thân thể vẫn run rẩy nhẹ, nhưng không hét lên, chỉ dùng ánh mắt cảnh giác nhìn tôi, đầy sợ hãi và bất lực. 

Dường như có một chút hoài nghi và nghi ngờ. Tôi đoán cô ấy chắc hẳn rất bối rối không hiểu tại sao tôi lại xuất hiện ở nhà cô ấy phải không? Và anh ấn vào người cô và làm điều này với cô như lần trước. 

May mắn thay, tôi nhắm mắt lại và tựa cằm lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Việc này chỉ có một mục đích duy nhất là làm cho cô thư giãn. 

Sau khoảng nửa phút, tôi cố gắng đẩy nhẹ nhàng. 

"À!" Tiểu mỹ nhân lập tức hét lên, nhưng giọng nói không lớn lắm. Cô ấy có vẻ thích thú hơn là sợ hãi. 

Sau vài giây, tôi lại đẩy nhẹ nhàng lần nữa. 

"À!" Tiểu mỹ nữ lại gọi, giọng nhẹ nhàng hơn trước. 

Sau vài giây nữa, tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và lần này tôi không dừng lại. 

Tiểu mỹ nhân lần này không hét lên nữa, nhưng rõ ràng là đang cố gắng hết sức để kiềm chế cơn hưng phấn. Chẳng mấy chốc, cô thở hổn hển và cơ thể vặn vẹo khó chịu. 

Chỉ đến lúc này tôi mới cảm thấy đủ tự tin và bạo dạn để lao nhanh. Cùng lúc đó, tôi mở mắt ra, thè lưỡi liếm chiếc cổ dài và đôi môi hồng gợi cảm của cô ấy. 

Nhưng cũng giống như Lulu và Từ Kinh, cô ấy rõ ràng đang tận hưởng cảm giác ngây ngất khi tôi đụ cô ấy, nhưng đồng thời cô ấy cũng không thích nước bọt của tôi, vì cô ấy lập tức quay đầu tránh né, chỉ để tôi liếm cổ cô ấy, không cho tôi liếm má cô ấy, huống chi là đôi môi ngọt ngào và thơm ngon. 

Tôi cũng không bận tâm về điều đó. Tôi không cho phép hôn lên cái miệng nhỏ của mình nhưng tôi có thể hôn ngực của mình, phải không? 

Bởi vì tiểu mỹ nhân vẫn đang mặc đồ ngủ ở phần thân trên nên tôi lập tức nâng thân trên lên và cúi đầu mặc bộ đồ ngủ của cô ấy vào. 

Tất nhiên, tiểu mỹ nhân hiểu ngay ý định của tôi. Cô đưa tay lên hạ xuống, do dự hết lần này đến lần khác, cuối cùng cũng cởi được cúc áo ngủ. 

Trước khi cô ấy kịp cởi hết cúc áo, tôi nóng lòng muốn thè lưỡi liếm bộ ngực đang bắt đầu thành hình của cô ấy. Hương thơm cơ thể của cô gái đặc biệt đậm đà và thơm ngát ở vị trí này, khiến tôi say sưa và khiến trái tim tôi rung động. 

"À!" Đầu vú của cô gái xinh đẹp bị chiếc lưỡi to thô ráp của tôi liếm. Cô đã cố gắng kiềm chế để không hét lên. Lúc này, cuối cùng cô cũng thất bại và rên rỉ sung sướng. 

Tiếng rên rỉ của cô ấy nhẹ nhàng và ngọt ngào, khiến tôi không khỏi có cảm giác muốn xuất tinh. Vì đêm vẫn còn dài nên tôi có thể làm cái tiếp theo và cái tiếp theo muộn hơn nên tôi không cố tình kiềm chế sự thôi thúc. 

Tôi hào hứng chạy nhanh hết sức có thể, tiếng da thịt “phù, phập, phập” va vào tôi vang lên cùng với tiếng rên rỉ đau đớn của tiểu mỹ nhân. 

Cuối cùng, khi tinh dịch xuất tinh vào cơ thể cô ấy, tôi ấn mạnh dương vật của mình vào lỗ tròn nhỏ nằm sâu trong âm đạo của cô ấy. Không cần phải nói, đó rõ ràng là cổ tử cung. 

Và tinh dịch của tôi rõ ràng đã được tiêm trực tiếp vào tử cung của cô ấy. Tôi phải nói rằng các cô gái rõ ràng thích quan hệ tình dục với tôi hơn là quan hệ tình dục với đàn ông. Chưa kể bản thân việc quan hệ tình dục giữa các loài đã là một thú vui cấm kỵ. Quy đầu mỏng và nhọn của tôi có thể đưa trực tiếp vào cổ tử cung để xuất tinh, điều này chắc hẳn các bạn gái rất thích thú. 

Tất nhiên, tôi nói gì cũng không quan trọng, sau này tôi sẽ hỏi Lulu và Từ Kinh qua QQ để nghe họ nói gì. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi nằm đè lên người tiểu mỹ nhân và không cử động nữa. Nhưng khi tiểu mỹ nữ thấy ta không nhúc nhích, thân thể lập tức vặn vẹo, thỉnh thoảng nâng mông lên. Tuy cử động của cô chưa quen nhưng ý chí của cô rất mạnh mẽ. 

Tốt! Tôi chỉ tập trung vào sự hưởng thụ của bản thân mà không thể đưa vẻ đẹp nhỏ bé lên đến đỉnh điểm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Cha Từ Tịnh mang đến cho tôi khoái cảm tột cùng khiến tôi ngây ngất đến thấu xương

Chương này là từ góc nhìn của Lulu. 

---

Mắt tôi mở to và tôi cảm thấy hụt hẫng. 

Cha của Từ Kinh một tay bịt miệng tôi, tay còn lại đưa ra sau cổ tôi, ôm tôi thật chặt trong vòng tay. 

Anh thực hiện những động tác đâm chậm nhưng sâu, mỗi lần đều chạm sâu vào bên trong. Chuyện của anh ấy quá lớn. Mặc dù Dahuang có thể đâm đầu nhọn của nó vào cổ tử cung của tôi mọi lúc, nhưng nó vừa đủ để không làm tôi đau. 

Về phần bố Từ Kinh, mỗi lần ông nhét nó vào, tôi có cảm giác như cổ tử cung của ông bị đẩy vào bụng mình. Đau đến mức mỗi lần tôi không khỏi siết chặt cơ thể, mong anh sẽ nhanh chóng lấy ra. 

Nhưng mỗi lần anh rút ra, bên trong chỉ còn lại một cái quy đầu, tôi sợ anh sẽ thật sự lấy ra, nên tôi cảm thấy tuy hơi đau nhưng tôi có thể chịu đựng được và sẽ qua đi. Thực ra, nó khá thoải mái, dễ chịu hơn nhiều so với việc bị một cây đại hoàng đụ. 

Nó thậm chí còn thoải mái hơn cả việc quan hệ tình dục với Hào Soái. Tôi không khỏi nghĩ đến Hào Soái, sau đó tâm trạng của tôi đột nhiên sa sút rất nhiều. 

Cha của Từ Tịnh có lẽ cảm thấy tâm trạng tôi không tốt nên ghé sát vào tai tôi thì thầm: "Lulu, đừng trách chú. Hôm nay chú thấy con chơi đùa với Jingjing và Jingjing như vậy nên không nhịn được mà lẻn vào. Hơn nữa, hôm qua Jingjing của tôi còn là trinh nữ. Đêm qua ngủ ở nhà chú, hôm nay chú thấy cháu thọc ngón tay vào trong cô ấy. Rõ ràng tối qua Jingjing của cháu đã bị ngón tay của chú đâm! Đừng nói nữa! Jingjing của tôi là người chủ động. Jingjing của tôi là người như thế nào, chú tôi hiểu rõ hơn bạn.

Nghe bố Từ Tịnh nói như vậy, tôi muốn quay lại nhìn Từ Tịnh ở bên cạnh. Điều kiện ở nhà Từ Tĩnh tốt hơn tôi nên phòng và giường của cô ấy đều rộng hơn tôi rất nhiều.

Cha Từ Tịnh thấy tôi muốn quay đi, liền lại gần miệng tôi nói nhỏ: “Nếu con hứa với chú không được hét, chú sẽ buông miệng con ra.” 

Tôi vội vàng gật đầu, thế là bố Từ Tịnh ngừng đẩy. Anh chậm rãi giơ tay lên, ánh mắt rất cảnh giác. Chỉ cần tôi đột nhiên hét lên, anh ấy sẽ lập tức bịt miệng tôi lại.

Cuối cùng, khi thấy tôi không có ý định hét lên, anh ấy hoàn toàn thu tay lại.

Tôi lập tức quay đầu nhìn Từ Tĩnh bên cạnh, liền thấy cô ấy đang nằm ngửa, ngủ ngon lành.

"Không sao đâu, buổi tối người nhà tôi ngủ rất ngon, chỉ cần cậu không la hét, cô ấy nhất định sẽ không tỉnh lại."

Cha của Từ Tịnh kề miệng vào tai tôi thì thầm, vừa nói vừa tiếp tục đẩy chậm rãi.

Lúc này, ngoài việc bị niềm vui sướng tột độ xâm chiếm, không hiểu sao tôi lại nghĩ đến từ “thánh thiêng” trong lòng, bởi cha của Từ Tịnh là một học giả hiền lành và tao nhã điển hình. Ông luôn tạo cho tôi ấn tượng về một hình ảnh khổ hạnh. Tôi không ngờ sau lưng anh lại như vậy.

Sự tương phản mạnh mẽ trong nhận thức này cũng khiến tôi cảm thấy phấn khích hơn.

"Hmm... ừm..." Ngay sau đó tôi không khỏi rên rỉ trước những cú thúc chậm nhưng sâu của anh ấy. Tôi lập tức sợ hãi và đưa tay bịt miệng mình lại. Đồng thời, tôi không khỏi mở to mắt nhìn chú bá đạo đang ở trên người mình.

Kết quả vừa mở mắt ra, tôi đã nhìn thấy ánh mắt của cha Từ Tĩnh, ông nở một nụ cười tà ác hiếm có.

Tôi xấu hổ nhắm mắt lại ngay lập tức quay đầu sang một bên. 

Kết quả là anh ấy lập tức kéo tôi lại, rồi kéo tay tôi đang bịt miệng tôi ra, cúi xuống hôn tôi. 

Tim tôi đã đập nhanh từ lâu rồi. Lúc này, phần thân dưới của tôi đang bị con cặc dày đặc của anh ấy đẩy vào ra. Những làn sóng ngây ngất và khoái cảm thấu xương đang dâng trào trong cơ thể và tâm trí tôi. Miệng tôi vẫn bị lưỡi anh chiếm giữ. Tôi chợt có cảm giác như trái tim nhỏ bé của mình sắp nhảy ra khỏi cổ họng.

Niềm vui mãnh liệt đến mức tôi cảm thấy sự kích thích không thể chịu nổi. Trong tiềm thức, tôi đưa tay ôm chặt lấy cơ thể anh, cố gắng khiến anh dừng lại một lúc để tôi có thể lấy lại nhịp thở. 

Kết quả là hành động của tôi không những không khiến anh ấy dừng lại mà còn khiến anh ấy đẩy nhanh tốc độ đẩy lên một chút, đồng thời anh ấy còn mút mạnh hơn vào miệng tôi. 

"À!" Cuối cùng tôi không nhịn được quay đầu tránh cái miệng to của anh ta, thở hổn hển và hét lên không kiềm chế được. 

"À!"

Khi tôi hét lên lần thứ hai, tôi không khỏi run rẩy toàn thân. Trong trạng thái cực kỳ chán nản này, tôi dường như cảm thấy mình chỉ gần đạt đến cao trào một chút. Cho dù tốc độ đâm của anh ấy chỉ nhanh hơn một chút thôi, tôi chắc chắn sẽ bị anh ấy đưa lên cao trào ngay lập tức. 

Kết quả là giây tiếp theo, cha Từ Tĩnh dừng lại, nhưng rõ ràng lúc này ông chưa xuất tinh. 

Khi tôi sắp đạt đến cao trào thì anh dừng lại. Cảm giác khó chịu nhanh chóng lan ra từ sâu trong âm đạo, khiến tôi vặn vẹo không thể kiểm soát bên dưới anh. Tôi giữ thắt lưng của anh ấy bằng cả hai tay và di chuyển cơ thể anh ấy, vô cùng muốn anh ấy tiếp tục di chuyển. 

"Không! Nó sẽ đánh thức Tinh Tinh." Cha của Từ Kinh thì thầm vào tai tôi. 

Lời nói của anh khiến tôi miễn cưỡng từ bỏ cuộc đấu tranh cuối cùng của mình. 

Sau đó tôi nghe thấy một tiếng “bốp” và anh ấy rút ra khỏi cơ thể tôi không chút do dự. 

Anh ấy...anh ấy ghét tôi vì quá buông thả phải không? Anh ấy thực sự bị người khác không thích. Có vẻ như con gái thực sự nên dè dặt hơn...

Ngay khi tôi tưởng anh ấy sẽ rời khỏi phòng Từ Tịnh thì giây tiếp theo, anh ấy đã ngăn tôi lại và ôm tôi. 

"À!" Tôi vô thức đưa tay ra ôm lấy cổ anh. 

"Suỵt! Chú sẽ đưa con lên phòng khách trên lầu làm, con không cần lo lắng đánh thức Tinh Tinh đâu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 Đụ tiểu mỹ nữ đến ngất đi

Lời khuyên: Chương này là từ góc nhìn của Đại Hoàng. 

---

Lúc này, lợi ích của việc trở thành một con chó được nêu bật. 

Mặc dù chó đực cũng giống như đàn ông, là loài động vật suy nghĩ ở phần dưới cơ thể và đều có thời kỳ chịu lửa sau khi xuất tinh, nhưng là chó đực, lúc này tôi mới xuất tinh xong, thể hang hình củ hành ở gốc dương vật của tôi vẫn còn mắc kẹt trong âm đạo của tiểu mỹ nhân và không hề phai nhạt. 

Vì vậy, mặc dù dương vật của tôi đã bắt đầu yếu đi vào thời điểm này nhưng nó không ảnh hưởng đến chuyển động liên tục của piston. Dưới động tác của tôi, tiểu mỹ nữ xé nát thân thể hang động hình cầu không khỏi kêu lên đau đớn:

"A! Đau quá..."

"A...ah...ah..." Tôi tiếp tục di chuyển, tiếng hét của tiểu mỹ nhân lập tức lớn hơn, khiến tôi sợ đến mức nhanh chóng lè lưỡi nhét vào miệng cô ấy. 

Tiểu mỹ nhân cực kỳ kích động, bị kích thích bởi đau đớn và khoái cảm, lúc này đã hoàn toàn mất đi lý trí. Cô ấy lập tức quấn lưỡi tôi và mút nó, rồi ôm chặt tôi vào lòng bằng hai bàn tay mảnh khảnh của mình.

"Ờ... ờ... ừ... à!" 

Hai phút sau, cuối cùng tôi cũng đưa được tiểu mỹ nhân lên cao trào. Tôi có thể cảm nhận được âm đạo căng cứng của người đẹp nhỏ bé. Những cơn co thắt khiến tôi cứng lại ngay lập tức. 

Vì vậy, trong vòng hai phút sau khi xuất tinh, tôi đã được kích thích bởi âm đạo của cô ấy và hồi phục sau thời kỳ chịu lửa.

Hiển nhiên một lần tận hưởng thân thể tuyệt vời như vậy còn chưa đủ, cho nên sau khi đưa tiểu mỹ nhân lên đến cao trào, thay vì dừng lại, tôi lại tăng tốc độ thúc đẩy. 

Người đẹp nhỏ lập tức ôm chặt tôi không cho tôi cử động, nhưng sức lực của cô ấy không thể ngăn được cử động của tôi.

Thấy không ngăn được tôi, cô liền van xin thương xót: "Không! Dừng lại! Anh dừng lại đi, em không chơi nữa." 

Phụ nữ đều thích nói mỉa mai, nhưng ngoại trừ lần trước tôi cưỡng hiếp cô ấy, tiểu mỹ nhân này rõ ràng vẫn là một cô gái chưa được chạm tới, cho nên nếu lúc này cô ấy nói không, có lẽ cô ấy thực sự không muốn. 

Điều này ngay lập tức khiến tôi nhớ đến cảm giác đau nhức và tê dại cực kỳ khó chịu mà một người đàn ông và một con chó đực sẽ trải qua khi họ dùng lực đẩy hoặc chà xát quy đầu sau khi xuất tinh trong thời kỳ chịu lửa. So với lúc này tiểu mỹ nhân bị tôi đẩy vào âm đạo, lẽ ra cô ấy cũng phải có cảm giác tương tự chứ?

Chắc đây là lần đầu tiên cô ấy trải qua cảm giác này nên cô ấy nóng lòng muốn tôi dừng lại.

Bạn biết đấy, sau khi cô ấy nếm được hương vị tuyệt vời của những cơn cực khoái liên tục, có lẽ cô ấy sẽ ước tôi đừng bao giờ dừng lại. 

Vì vậy, tôi vẫn tiếp tục đâm, tốc độ và cường độ của cú đâm trở nên nhanh hơn và mạnh hơn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"""Lưỡi tôi mắc kẹt trong cổ họng." Tiếng rên rỉ dường như đau đớn của tiểu mỹ nhân nghe oi bức khó tả, nhưng ngay sau đó cô ấy đã bắt đầu khóc, nước mắt lập tức chảy dài trên má.

Trong hai giây, tôi thực sự không thể chịu đựng được và muốn dừng lại theo ý muốn của cô ấy, nhưng khi tôi nghĩ rằng cô ấy không quen với cảm giác hậu cực khoái này, nó thực sự không phải là vấn đề lớn, và sau khi cô ấy đạt đến cao trào khác, cô ấy nên hiểu tại sao tôi nhất quyết không dừng lại.

Vì vậy, tôi chỉ đơn giản là bắt đầu đẩy nhanh nhất có thể mà một con chó đực có thể đạt được.

"A a a..." Tiểu mỹ nhân lập tức không chịu nổi rời đầu khỏi đầu lưỡi của ta, thở dốc gấp gáp rên rỉ lớn tiếng.

"À!"

Hai phút sau, tiểu mỹ nữ đột nhiên hét lên một tiếng kéo dài, sau đó tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy lại co thắt và co rút cực độ, sau khi hét lên, cô ấy ngất đi một cách lộng lẫy.

Ban đầu tôi định cho cô ấy đạt cực khoái liên tục rồi dừng ngay lập tức ngay cả khi cô ấy không xuất tinh, nhưng vì cô ấy đã ngất đi trong khoái cảm nên tôi không cần phải kiềm chế nên tiếp tục đẩy mạnh, chưa đầy ba mươi giây, tôi lại xuất tinh vào tử cung tiểu mỹ nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Bị cha Từ Tĩnh làm cho đạt cực khoái

Lời khuyên: Chương này là từ góc nhìn của Lulu. 

---

Đột nhiên tôi được bố của Từ Kinh đón về. Sau khi hét lên, tôi vô thức quay đầu lại nhìn Từ Tĩnh trên giường. Tôi tình cờ nhìn thấy Từ Kinh đang mở to mắt nhìn chúng tôi trong bóng tối. 

Hứa Cảnh hiển nhiên không ngờ rằng tôi đột nhiên nhìn cô ấy, sợ đến mức lập tức nhắm mắt lại, bắt đầu giả vờ ngủ. 

Tôi còn chưa kịp suy nghĩ, tôi đã lập tức được bố của Từ Tĩnh bế ra khỏi phòng. Khi tôi tỉnh lại, anh đã bế cậu lên phòng dành cho khách trên tầng hai nhà mình và đặt cậu lên chiếc giường lớn mềm mại. Rồi anh ấy lại ấn vào tôi. 

Giây tiếp theo, con cặc to lớn của anh lại đưa vào cơ thể tôi phát ra âm thanh “bốp”. 

"À!" Tôi mất cảnh giác, không khỏi kêu lên vì con cặc to lớn của anh lúc này đã lộ ra ngoài không khí và lúc này đã trở nên lạnh giá. 

Bởi vì không còn lo lắng đánh thức Từ Tịnh, cha của Từ Tịnh lần này lập tức buông tay chân ra, bắt đầu đẩy nhanh không chút đắn đo. 

“Ahhhhhh…” Tôi chưa bao giờ nếm được mùi vị như vậy, có chút đau, nhưng hơn hết là cảm giác sung sướng tột độ, nát xương. Đại Hoàng tuy rằng sức chiến đấu rất lâu dài, nhưng rốt cuộc nó cũng chỉ là một con chó. Quan hệ tình dục giữa các loài thực sự lúc đầu khiến tôi cảm thấy rất hứng thú, nhưng sau khi làm nhiều hơn, tôi dần dần cảm thấy chỉ có vậy thôi. 

Và điều quan trọng nhất là phần đầu dương vật của anh ấy mỏng và nhọn, điều này không thể mang lại cho tôi cảm giác sung mãn hơn vào lúc này. Con cặc to của bố Từ Kinh thực sự rất dày, không chỉ dày mà còn rất dài. Ôi trời ơi, sao nó có thể lớn đến thế? Tôi cảm thấy như nó sắp nổ tung. 

Cảm giác sưng tấy khiến tôi vô thức siết chặt hai chân. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng nếu tôi không làm điều này và để anh ta nhanh chóng đâm vào, tôi chắc chắn sẽ bị anh ta xuyên thủng. 

"Lulu, đừng kẹp chặt như vậy. Âm hộ nhỏ của em vốn đã rất chặt rồi, em lại kẹp chặt như vậy, khiến anh không khỏi muốn xuất tinh." Cha của Từ Kinh thì thầm vào tai tôi. 

Tôi xấu hổ không dám kêu lên, nhưng tôi ngoan ngoãn thả lỏng đôi chân đang bị kẹp của mình, sau đó anh tiếp tục đẩy với tốc độ nhanh hơn. 

Khi anh ta tăng tốc đâm, tôi lập tức siết chặt chân mình theo bản năng. Bị kích thích bởi khoái cảm cực độ do cú đẩy tốc độ cao của anh ấy tạo ra, đôi chân của tôi hoàn toàn không nằm dưới sự kiểm soát của chính bộ não mình. 

"Thư giãn đi, không sao đâu." Sau khi cảm nhận được sự phản kháng, anh ấy liền nói vào tai tôi. 

Cứ như vậy, tôi bị anh đẩy ra đẩy vào liên tục, những làn sóng khoái cảm ập vào cơ thể và tâm trí tôi. Dù đã lâu rồi tôi đã được nếm trải hương vị tuyệt vời của tình dục nhưng không ngờ nó lại thoải mái đến thế. Lúc này tôi cảm thấy dù có chết ngay lập tức cũng đáng giá. 

"Nó có đau không?" Cha của Từ Kinh nhẹ nhàng hỏi. 

Tôi do dự hồi lâu, cuối cùng lấy hết can đảm nói: “Một chút.”

"Bạn có thoải mái không?"

Mặc dù cảm thấy rất thoải mái nhưng lại không thể mở miệng nên tôi cắn môi dưới và im lặng. 

Cha của Từ Kinh đẩy tôi thật mạnh, ấn sâu con cặc to lớn của ông vào phần thịt mềm nằm sâu trong âm đạo của tôi. Sau đó anh ấy tiếp tục hỏi: "Có thoải mái không?"

"À!" Tôi không khỏi kêu lên đau đớn khi bị con cặc to lớn của anh ta đâm. 

Anh thấy tôi vẫn không trả lời, anh lại chọc tôi một cái rồi hỏi tiếp: “Nói cho anh biết, em thấy khỏe không?”

"Ừm!" Tôi ngượng ngùng nói. 

"'Hmm' nghĩa là gì? Nó có thoải mái không? Hay không thoải mái?" Anh ta tiếp tục chọc tôi một cách không thương tiếc. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài nói: "Shu...thoải mái!"

“Vừa rồi có làm anh đau không?”

"Vâng!"

"Chú ơi, xin hãy nhẹ nhàng." Vừa nói anh vừa bắt đầu đẩy nhẹ nhàng, đồng thời cúi xuống hôn lên miệng tôi. 

Khoảng ba phút sau, cuối cùng tôi cũng đạt được điều mình mong muốn và được anh đưa lên cao trào. Sau khi đạt đến cao trào, tôi ôm chặt lấy eo anh để ngăn anh tiếp tục đẩy. 

"Sớm đến thế à? Tôi còn chưa xuất tinh, phải làm sao đây?" Cha của Từ Kinh nói, phớt lờ sự ngăn cản của tôi và tiếp tục đâm.

Tôi không nói gì, chỉ ôm anh thật chặt. Tôi không thể ngăn anh ta tiếp tục đâm, ít nhất tôi phải ngăn anh ta đâm thật nhanh, bởi vì khi anh ta đâm nhanh, tôi cảm thấy một cảm giác cực kỳ chua chát và ngây ngất, sợ rằng mình sẽ không nhịn được mà hét lên. 

Mặc dù lúc này tôi đang ở tầng hai, nhưng tôi đoán nếu tôi rên rỉ lớn tiếng, mẹ Từ Tĩnh ở tầng dưới có thể bị tiếng hét của tôi đánh thức, đó sẽ là phiền toái lớn. Tuy rằng người tôi quyến rũ không phải là chồng cô ấy, nhưng tôi thực sự đã đánh thức cô ấy, lúc đó tôi không thể giải thích được. 

"A! Chặt quá..." Cha của Từ Tịnh bị tôi ôm chặt, không thể nhanh chóng tiến vào nên chỉ giơ thân trên lên rồi vùng ra khỏi vòng tay của tôi. Sau đó, anh ta giữ hai chân tôi bằng cả hai tay, gập chúng lại rồi chạy nhanh và mạnh. 

“啊!不行不行不行……疼疼疼……疼死我了……呜呜呜……”我立刻便被他疼得不管不顾的痛哭出声。

Từ Thi nhìn thấy tôi khóc rất to, đành đành phải đặt chân tôi xuống, sau đó ôm chặt lấy cơ thể tôi, tiếp tục đẩy nhanh. Tuy nhiên, lần này lực đẩy của anh tuy rất nhanh nhưng lại không quá sâu. 

Dù không còn đau nữa nhưng cảm giác chua chát, ngây ngất tột độ vẫn khiến tôi phải kêu lên:

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Tôi lập tức đưa tay ra bịt miệng, ngăn chặn tiếng rên rỉ hạnh phúc phát ra từ cổ họng. 

Khoảng nửa phút sau, bố của Từ Kinh cuối cùng cũng phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp, rồi ấn mạnh vào phần thịt mềm mại nằm sâu trong âm đạo của tôi và xuất tinh. 

Ngay lập tức tôi chỉ cảm thấy âm đạo ấm áp, khiến toàn thân tôi cảm thấy dễ chịu. Lượng tinh dịch của anh ấy không nhiều như đại hoàng, nhiệt độ tinh dịch cũng không nóng như đại hoàng nhưng tôi vẫn cảm thấy vô cùng hài lòng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Chú có khỏe không?"

"Ừm!" Tôi nhắm mắt lại, quay đầu sang một bên và thì thầm "Hmm". 

"Vậy chú nào là người đàn ông đầu tiên của bạn?" 

Tôi không nói gì.

"Ngươi nói cũng không sao, ta nói cho ngươi biết, chú là người đã từng đến đây. Mặc dù cái mông nhỏ của ngươi rất chật, nhưng vừa nhét vào, ta đã kết luận chú không phải là người đàn ông đầu tiên trong đời ngươi. Nói cho ta biết, người đàn ông nào là chú? Người đầu tiên là ai?" 

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết." Tôi từ chối với giọng trầm.

"Được rồi, vậy chú hay bạn trai của chú thì ai tốt hơn?"

"Tôi sẽ không nói!"

"Đừng như vậy, ngươi đều đã làm hết, ngươi sợ cái gì?"

Tôi do dự hồi lâu, cuối cùng cũng nói ra sự thật: “Là anh!”

"Ồ, thật đấy, haha." Bố Từ Tịnh tiếp tục hỏi: “Vậy chú của con là người đàn ông nào?”

Có những điều một khi đã bắt đầu thì không có gì xấu hổ khi nói ra, nên tôi thì thầm đáp lại: “Cái thứ hai”.

"Ồ vậy ư?"

"Vâng." Mặc dù thực ra anh ấy là người thứ ba trong đó có Đại Hoàng, nhưng anh ấy hỏi anh ấy là ai nên tôi nói anh ấy là người thứ hai, thực ra không phải nói dối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 Trò chuyện khỏa thân và thú tính

Lời khuyên: Chương này là từ góc nhìn của Đại Hoàng. 

---

Nửa đêm, tôi đụ tiểu mỹ nhân bảy lần, cuối cùng vào lúc 5 giờ 30 sáng, tôi lê thân thể kiệt sức của mình và lặng lẽ rời khỏi nhà cô ấy. 

Sau khi trở về nhà, trời vừa rạng sáng. Sau khi về tổ nằm xuống, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi thức dậy thì đã là ba giờ sáng. Trước tổ tôi có bát ăn, nhưng trời đã lạnh rồi, chắc sáng sớm mẹ tôi đã mang qua. 

Tôi bước qua bát thức ăn cho chó, bước ra khỏi cũi, lúc định mở cửa bước vào nhà thì phát hiện cửa vẫn khóa. Nhưng vào lúc này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng mẹ tôi đang ở nhà. Cô ấy vẫn còn giận tôi à? 

Nhưng thử nghĩ xem, lúc bố ở nhà, tôi lẻn vào phòng họ để đụ mẹ lúc bố đang ngủ. Nếu bạn nghĩ về nó từ quan điểm của họ, điều đó thực sự có thể hiểu được. Có vẻ như sau này tôi phải kiềm chế hơn, không thể hành động tùy tiện như vậy được. 

Có câu đánh nhau ở đầu giường và đánh nhau ở cuối giường. Bây giờ bố đang đi làm, Lulu đang ở trường và mẹ là người duy nhất ở nhà. 

Lúc này, tất cả những gì tôi phải làm là vào trong và cầu xin mẹ đụ cho tôi. Sau khi địt mẹ cho đến khi mẹ thấy dễ chịu, thoải mái thì mẹ sẽ không giận mình nữa phải không? ! 

Mẹ ngây thơ quá. Bạn thực sự nghĩ rằng tôi không thể vào được nếu bạn khóa cửa? Đừng quên rằng tôi cũng có thể nhảy qua từ ban công tầng hai nhà Trần Khải bên cạnh. 

Năm phút sau, tôi lặng lẽ xuất hiện bên ngoài phòng làm việc của bố. Lúc này mẹ tôi đang lướt mạng trong phòng làm việc cạnh cửa. Tôi mơ hồ nghe thấy giọng cô ấy trò chuyện với một cư dân mạng khác giới, nhưng giọng nói của họ rất nhẹ nhàng. Dù tôi có hai tai thính hơn con người nên tôi không thể nghe rõ, nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được một cảm giác mơ hồ mơ hồ. 

Không giống như khi tôi tức giận khi biết Lulu lừa dối sau lưng mình, tôi không cảm thấy ghen tị hay tức giận khi phát hiện ra mẹ tôi đang trò chuyện bằng giọng nói với một người đàn ông lạ và nói về những chủ đề mơ hồ. 

Để không làm mẹ hoảng hốt, tôi nhẹ nhàng giơ chân lên và ấn vào tay nắm cửa, được chứ! Cửa không khóa, lòng tôi cuối cùng cũng được thư giãn. 

Tôi mở cửa phòng làm việc ra một khoảng trống chỉ vừa đủ cho tôi đi qua, rồi lặng lẽ lẻn vào rồi quay lại nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Khi tôi quay lại, tôi nhìn thấy một khung cảnh tuyệt đẹp. Mẹ tôi thực ra đang khỏa thân ngồi trước máy tính. Hóa ra cô ấy không trò chuyện qua voice chat, mà là...

Thay vào đó, anh ấy đang trò chuyện video với một cư dân mạng nam nào đó, và vẫn...

Trò chuyện khỏa thân. 

Lúc này, góc máy được mẹ hạ xuống, hướng về phía ngực và phần dưới của con. Trên màn hình máy tính, cửa sổ video đã được phóng to. Trên màn hình là thi thể của một người đàn ông cường tráng, cũng là phần thân dưới. Lúc này, bàn tay to lớn của người đàn ông đang cầm một dương vật khổng lồ. 

Giữ! Giữ! Giữ! Nói những điều quan trọng ba lần. 

Ôi chết tiệt! Thật là vô lý. Khi còn là con người, tôi chỉ cao có 10 cm thôi, chết tiệt! Ôi chết tiệt! Ôi chết tiệt! Tôi bực mình vì tên khốn này quá lớn. 

Đây là hồ sơ tâm lý của tôi lúc này! 

Đúng, tôi không tức giận khi mẹ tôi khỏa thân trò chuyện với một người đàn ông lạ, nhưng tôi tức giận vì người đàn ông lạ mặt này thực sự có một con cu to như vậy. Khi kiểm tra bằng mắt, nó ít nhất là 18 cm hoặc thậm chí 20 cm. Nó không chỉ dài và dày mà còn trắng và thẳng! 

Thật vô lý quá đi! 

Ngay lúc tôi đang tức giận, động tác của đối phương đột nhiên dừng lại. Tôi đoán anh ấy đã nhìn thấy tôi đứng sau lưng mẹ qua camera phải không? 

"Ừ... sao con dừng lại? Tiếp tục... ừm... ừm..." Mẹ chăm chú nhìn màn hình, tay phải vẫn nghịch nghịch phần thân dưới. 

"Ồ, nếu tôi nói tay tôi đau và tôi cần nghỉ ngơi thì bạn có tin không?"

Giọng nói của người đàn ông lạ mặt dễ chịu và đầy nắng. Có lẽ anh ta không quá hai mươi bốn hoặc năm tuổi. Chắc hẳn anh ấy cũng trạc tuổi tôi trước khi tôi du hành xuyên thời gian. 

"Hừm! Thật kỳ lạ khi tin bạn!" Mẹ khịt mũi, nũng nịu nói: “Đừng dừng lại, mẹ sắp đến nơi rồi… ừm… ừm… ừm…”

"Em yêu, nhà em không có một con chó lớn màu vàng sao? Nhu cầu của em mạnh mẽ đến mức chồng em thậm chí không thể chạm vào em vài lần một tháng, và anh ấy thậm chí không thể kéo dài ba phút một lần. Em đã bao giờ làm điều đó với con chó lớn màu vàng đó ở nhà chưa?"

"A... a... a... nhanh di chuyển đi, nếu không lần sau ta sẽ không nói chuyện với ngươi như vậy nữa!"

Mẫu thân cẩn thận kể về hắn, chắc là để tránh cho người đàn ông xa lạ này nghĩ rằng nàng đã làm thú, thậm chí cả tiếng rên rỉ của nàng cũng thay đổi. 

Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên mẹ tôi khỏa thân nói chuyện với người đàn ông xa lạ này. Ngoài ra, có thể cô ấy chưa bao giờ tiết lộ chuyện giữa tôi với anh ấy vì cô ấy quá ngại ngùng khi nói về điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 lại bị giáo viên Trung Quốc quấy rối

Lời khuyên: Chương này là từ góc nhìn của Lulu. 

---

Sau khi tỉnh dậy vào sáng hôm sau, Từ Kinh trở nên rất im lặng. Tất nhiên tôi biết đó là vì cô ấy đã nhìn thấy bố cô ấy quan hệ tình dục với tôi, nhưng tôi không biết phải giải thích thế nào với cô ấy. 

Trong giờ học, tôi cứ lơ đãng suy nghĩ, làm thế quái nào mà Từ Kinh có thể xóa bỏ mối hận thù của cô ấy với tôi? 

Thực ra đó không phải lỗi của tôi mà là do bố cô ấy đã cưỡng hiếp tôi. Rốt cuộc tại sao lại giống như tôi đang dụ dỗ bố cô ấy vậy? 

Nhưng chưa kể, làm tình với bố cô cảm thấy rất tuyệt. Nghĩ đến đây tôi không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch. Đầu óc tôi tràn ngập hình ảnh quan hệ tình dục với bố của Từ Kinh. 

Ngay khi tôi đang nghĩ đến việc tham gia thì bạn cùng bàn Thành Quyên đã đẩy tôi hai lần. Tôi định thần lại và nhìn cô ấy đầy bối rối. Tôi thấy cô ấy ngồi thẳng và nhìn chằm chằm vào bục giảng với tất cả sự chú ý. Sau đó tôi nhận ra rằng chắc hẳn là thầy giáo đã gọi tên tôi. 

Quả nhiên, giây tiếp theo, giọng nói của giáo viên tiếng Trung Mei Xinnan truyền vào tai tôi: "Học sinh Vương Lộ, trong giờ học không cẩn thận nghe, sao lại ngơ ngác như vậy? Trả lời đi."

Vừa rồi tôi mải mê suy nghĩ đến nỗi không nghe thấy câu hỏi. Tôi nên trả lời nó như thế nào? Mỹ Tân Nam này cũng đủ tệ rồi. Cô ấy biết tôi đang lơ đãng nên không nghe rõ câu hỏi nhưng cô ấy cố tình không lặp lại câu hỏi. 

Tôi bất lực đứng dậy, ré lên và không biết phải nói thế nào. Mỹ Tân Nam nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn. Cuối cùng, khi thấy tôi không trả lời được câu hỏi, anh ấy nghiêm mặt nói: "Cái gì? Không trả lời được câu hỏi? Tan học thì đến văn phòng của tôi! Ngồi xuống đi, Shengjuan, cậu trả lời đi."

Khốn kiếp, tôi thực sự bị phân tâm trong lớp của Mỹ Tân Nam, và tên biến thái già này lại bảo tôi đến văn phòng của hắn. Không cần phải nói, chắc chắn anh ta đang có những suy nghĩ không tốt, nhưng thật trùng hợp, cha của Từ Kinh cũng là một giáo viên dạy tiếng Trung. Phải chăng tất cả giáo viên Trung Quốc đều biến thái hơn? 

Kỳ thật không phản kháng mới có thể để Mai Tâm Nam thành công, xem ra cũng không có gì to tát. Cho dù không thành công thì chẳng phải vẫn tốt hơn một con chó sao? 

Tim tôi bắt đầu dao động. Thay vì thường xuyên bị anh làm phiền, tôi thà không kháng cự nếu anh chạm vào mình khi tôi đến văn phòng anh hôm nay. Chỉ cần tôi để anh ta đạt được thứ anh ta muốn, sau này anh ta sẽ không luôn nhắm vào tôi phải không? 

Và tôi thấy rằng rất có thể đàn ông càng trưởng thành thì mức độ giới tính càng cao. Có lẽ anh ấy sẽ làm tôi hài lòng hơn bố của Từ Kinh? 

Với những suy nghĩ vẩn vơ như vậy, chuông tan học chẳng mấy chốc vang lên. 

"Được rồi, buổi học hôm nay thế là xong. Lớp học kết thúc! Vương Lục, theo tôi đến văn phòng!" Mỹ Tân Nam nói rồi bước ra khỏi lớp mà không hề quay đầu lại. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đứng dậy và đi theo anh ấy từ xa về phía tòa nhà văn phòng. 

Sau khi theo Mỹ Tân Nam vào văn phòng của anh ấy, tôi phát hiện ra rằng anh ấy là người duy nhất ở trong văn phòng. Tôi đoán có thể là do đó là tiết thứ hai vào buổi chiều. 

"Đóng cửa lại!" Mai Tâm Nam vẻ mặt thẳng thắn nói. 

Khi tôi nghe yêu cầu này, nhịp tim của tôi ngay lập tức bắt đầu tăng tốc. Nếu là trước đây, có lẽ tôi sẽ phản đối việc thực hiện yêu cầu nguy hiểm này của anh, nhưng hôm nay tôi đành chịu thua nên ngoan ngoãn đóng cửa văn phòng lại, ngoan ngoãn đứng cạnh cửa. 

"Đứng lại đây!"

Mai Tâm Nam giả vờ nghiêm nghị, sau đó tiếp tục nói: "Nói cho ta biết, trong giờ học tại sao ngươi lại mất tập trung? Hơn nữa ngươi đang suy nghĩ cái gì? Điều gì có thể khiến ngươi đỏ mặt nóng bừng?"

Nghe Mai Tâm Nam nói như vậy, hắn thật sự nhìn ra trên mặt ta cái gì sao? 

"Ta kêu ngươi tới, ngươi không nghe thấy sao?"

"Ồ." Tôi bước đến bàn anh ấy giả vờ miễn cưỡng, nhưng giây tiếp theo, anh ấy đã nắm lấy cánh tay tôi và kéo tôi xuống trong vòng tay anh ấy. 

"À!"

Sự thay đổi đột ngột khiến tôi vô thức chống cự, nhưng sự phản kháng của tôi đều vô ích, bởi vì lần này thái độ của Mỹ Tân Nam dường như kiên quyết hơn trước. Anh ôm tôi thật chặt trong vòng tay, bất chấp sự phản kháng của tôi. 

"Đừng giả vờ nữa! Nói cho tôi biết, tối qua bạn đã thuê phòng với ai? Hay bạn đã qua đêm ở nhà một chàng trai nào đó?"

"Tôi không làm vậy!" Tôi ngay lập tức bắt đầu phản bác. 

"Hừm! Trong giờ học mặt cậu đỏ bừng. Cậu cho rằng suy nghĩ lúc đó của cậu có thể giấu được khỏi mắt tôi sao?"

"Vậy thì sao, không phải việc của anh!" Tôi mạnh dạn trả lời. 

"Ồ vậy ư?"

Mỹ Tân Nam giận dữ trả lời, giây tiếp theo anh ta đưa một bàn tay to lớn từ gấu áo của tôi vào vòng tay của tôi, sau đó luồn qua đáy áo ngực và nắm lấy ngực phải của tôi.

"À!" Tôi sợ hãi trước hành động đột ngột của anh ấy và hét lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 miệng người đàn ông này có thể ngậm dương vật của chính mình

Lời khuyên: Chương này là từ góc nhìn của Đại Hoàng. 

---

Người mẹ vừa dứt lời thì người đàn ông lại lên tiếng: “Vậy trả lời tôi đi, con đã từng quan hệ tình dục với con chó vàng to lớn của mình chưa?”

"KHÔNG!" Mẹ trả lời chắc nịch. 

"Anh thấy đấy, chúng ta đã thành thật với nhau, nhưng anh vẫn không nói cho tôi biết sự thật, có chán không?"

Người đàn ông hiển nhiên không tin lời mẹ mình nói: “Thực ra phụ nữ quan hệ tình dục với chó cũng không có gì lạ cả. Bạn gái cũ của tôi đã làm điều đó với con chó của cô ấy và cô ấy cũng đã nói với tôi điều đó”.

"Ồ, vậy sau khi biết chuyện, cậu đã chia tay với cô ấy à?" Mẹ rõ ràng bị hấp dẫn bởi lời nói của người đàn ông. 

"Không, chúng tôi chia tay không phải vì cô ấy quan hệ tình dục với một con chó mà vì tôi ngủ với bạn thân của cô ấy và cô ấy phát hiện ra. Chính cô ấy là người đề nghị chia tay."

"Đó là nó." Mẹ chỉ đơn giản dừng việc bà đang làm. 

"Ồ, hãy kể cho tôi nghe cảm giác làm tình với con chó to màu vàng của bạn như thế nào? Lần đầu tiên là khi nào?"

"Tôi đã nói với anh chưa..."

Người mẹ chưa kịp nói hết câu thì người đàn ông đã lập tức ngắt lời: "Đừng phủ nhận nữa. Tôi đã kể cho mẹ nghe mọi chuyện rồi. Sẽ thật vô nghĩa nếu mẹ vẫn giữ bí mật với tôi."

Mẹ chỉ im lặng không nói, không thừa nhận cũng không bác bỏ. 

Người đàn ông này rõ ràng là bậc thầy trong việc đùa giỡn với cảm xúc. Anh không ép mẹ mình phải thừa nhận điều đó. Thay vào đó, anh ấy đã thay đổi chủ đề đúng lúc và nói: "Miệng của tôi có thể chạm vào em trai của tôi. Bạn có tin không?"

"Hả? Có thật không?" Mẹ ngay lập tức bị người đàn ông này hấp dẫn. 

"Đương nhiên là sự thật. Chỉ cần ngươi thừa nhận là ngươi đã làm chuyện đó với con chó lớn màu vàng của mình, ta sẽ biểu diễn ngay cho ngươi."

"Được rồi được rồi, ngươi có thể biểu diễn." Mẹ trả lời một cách có lỗi.

"Này, coi chừng."

Người đàn ông điều chỉnh camera thấp hơn và chĩa vào giường mình. Sau đó anh ta đứng dậy khỏi ghế, nằm trên giường, co hai chân lên trên và sau một hồi nỗ lực, anh ta nhét quy đầu vào miệng. 

"Ôi chúa ơi!" Mẹ ngạc nhiên che miệng lại. Vì người đàn ông đang nằm trên giường nên cảnh tượng anh ta ngậm quy đầu vào miệng được hiển thị rõ ràng trên màn hình. 

Người đàn ông vuốt ve quy đầu của mình vài lần và nói: "Thế nào? Nó không tuyệt vời sao?"

"Chà, thật tuyệt vời!" Mẹ trả lời chân thành.

“Vậy anh có muốn xem tôi tự thổi kèn rồi xuất tinh vào miệng mình không?”

"Vâng!" Mẹ gật đầu tuyệt vọng. 

"Được, không thành vấn đề, nhưng..." Người đàn ông cười ranh mãnh. 

"Nhưng cái gì cơ?" Mẹ lo lắng hỏi. 

"Hehe, nhưng đổi lại, cậu muốn cho tôi xem trực tiếp cảnh làm tình với con chó vàng to lớn của cậu, được không?" 

Mẹ lưỡng lự và im lặng một lúc lâu.

Nhìn thấy sự do dự của mẹ, người đàn ông nói: “Nếu buộc phải ép buộc thì hãy quên nó đi”. 

"Vậy thì quên nó đi." Mẹ trả lời với vẻ hơi thất vọng.

"Không! Bạn nên nhìn lại trước khi nói."

Mẹ tôi nghe xong liền quay lại, đương nhiên nhìn thấy tôi đứng sau lưng, mẹ liền hét lên "A". 

"Đại Hoàng, ngươi vào lúc nào?" Má mẹ lập tức đỏ bừng và mẹ thì thầm xấu hổ hỏi. 

Mẹ hiển nhiên không mong đợi tôi sẽ trả lời, liền nói: “Con ra ngoài trước nhé?”

Thay vì ra ngoài, tôi lại gần mẹ như không có chuyện gì xảy ra. 

Mẹ lập tức lo lắng hét lên: "Đại Hoàng muốn làm gì? Đừng tới đây!"

Tôi và mẹ chỉ cách nhau hai mét nên chỉ bước được vài bước là vùi đầu tôi vào vùng kín của mẹ và liếm. 

"À!" Mẹ lập tức kêu lên. 

Sau khi bị tôi liếm gần hai ba giây, mẹ tôi cuối cùng cũng phản ứng lại, nhưng mẹ không đẩy tôi ra mà lấy tay che mặt vì xấu hổ. 

Chẳng mấy chốc, mẹ tôi không khỏi rên rỉ và rên rỉ. 

Tôi thay đổi tư thế, lén nhìn màn hình thì phát hiện người đàn ông đó đã ngồi dậy. Vì góc máy ảnh của anh ấy, tôi chỉ có thể nhìn thấy một phần cơ thể của anh ấy, nhưng tôi không cần phải đoán cũng đoán được rằng lúc này anh ấy chắc hẳn trông giống như một con lợn đang ngạc nhiên, đang chăm chú nhìn tôi và mẹ tôi. 

Tôi đổi sang tư thế thoải mái hơn và liếm thật đẹp vùng kín của mẹ trong gần nửa phút. Tôi chỉ liếm mẹ cho đến khi mẹ rên rỉ thoải mái. 

Nhưng ngay sau đó mẹ tôi đã kìm nén cảm giác an ủi và đẩy tôi ra, rồi nói với người đàn ông: "Được rồi, anh có thể làm điều đó cho tôi trước."

Người đàn ông không chút do dự lập tức đồng ý: "Được rồi! Vậy ngươi đọc xong không được phép hối hận!"

"Đúng!" Mẹ đáp lại, dùng hai tay ôm đầu tôi không cho tôi cử động. 

Sau khi nghe lời hứa của mẹ, người đàn ông lập tức nằm xuống giường, dễ dàng uốn cong cơ thể và cầm dương vật dường như trở nên dày và to hơn trong tay. Sau một hồi nỗ lực, anh ta lại đưa quy đầu vào miệng, rồi bắt đầu vuốt ve nó thật nhanh bằng tay phải. Trong vòng một phút, động tác của người đàn ông dừng lại và anh ta vẫn bất động. 

Sau vài giây, người đàn ông ngồi dậy. Sau khi người đàn ông ngồi dậy, anh ta lập tức điều chỉnh camera hướng vào mặt mình. Sau đó anh ấy mở miệng, tôi liền nhìn thấy tinh dịch màu trắng sữa chảy đầy lưỡi anh ấy. Sau đó tôi nghe thấy tiếng mẹ nuốt nước bọt “ríu rít”.

"Đến lượt bạn." Người đàn ông nói không rõ ràng. 

"Ồ." Mẹ phản ứng một cách vô thức trước khi kịp bình phục sau cú sốc. 

“Anh không giữ lời phải không?” người đàn ông tiếp tục trả lời một cách không mạch lạc. 

"A? Làm sao có thể? Vậy ngươi nuốt tinh trước đi, ta cho ngươi xem." Mẹ ra một điều kiện.

"Được rồi!" 

Sau đó tôi nghe thấy tiếng người đàn ông nuốt tinh dịch của mình. Sau khi nuốt tinh dịch, người đàn ông mở miệng và đưa lưỡi qua lại vài lần để biểu thị rằng mình đã nuốt tinh dịch. Sau đó anh ấy nói: “Tôi đã nuốt nó như bạn nói, bây giờ bạn nên cho tôi xem phải không?”

"Hừ! Tiểu hỗn đản!"

Mẹ ngượng ngùng nói gì đó rồi nằm xuống ghế, ngượng ngùng quay đầu sang một bên, đồng thời dang chân ra, nhưng sau đó mẹ cảnh cáo: “Con tránh xa máy tính, không được phép chụp ảnh màn hình!”

"Được, được!" Người đàn ông ngay lập tức lùi lại vài bước sau khi nghe điều này. 

Thấy mẹ đã dạng chân ra, tôi thô bạo giơ hai chân trước lên đặt lên tay vịn của ghế xoay. Đồng thời, tôi duỗi thẳng phần thân dưới và dễ dàng đưa dương vật cứng màu hồng của mình vào âm hộ vốn đã đầy bùn của mẹ. 

Dưới hành động của tôi, mẹ tôi nhanh chóng không khỏi rên rỉ, nhất thời, cả căn phòng tràn ngập niềm vui...

Để cho người đàn ông nhìn rõ hơn, tôi lặng lẽ đẩy chiếc ghế xoay nửa vòng, sao cho chúng tôi quay mặt sang một bên trước ống kính, còn mẹ tôi vừa rên rỉ vui vẻ vừa nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính. Rõ ràng là mẹ tôi chưa hoàn toàn mất trí. Cô ấy lo lắng người đàn ông đó sẽ đến gần máy tính và chụp ảnh màn hình để lưu lại cảnh cô ấy ân ái với tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 bị Lưu Đại Long bắt ở cửa sổ cưỡng hiếp

Lời khuyên: Chương này là từ góc nhìn của Lulu. 

---

"Ồ vậy ư?"

Mỹ Tân Nam giận dữ trả lời, giây tiếp theo anh ta đưa một bàn tay to lớn từ gấu áo của tôi vào vòng tay của tôi, sau đó luồn qua đáy áo ngực và nắm lấy ngực phải của tôi. 

"À!" Tôi sợ hãi trước hành động đột ngột của anh ấy và hét lên. 

Nhưng giây tiếp theo, miệng tôi đã bị bàn tay to lớn còn lại của anh ấy bịt lại. Sau khi Mỹ Tân Nam bịt miệng tôi lại, cô ấy bắt đầu vô tư bóp nắn ngực tôi, khiến tôi đau đớn. 

"Con điếm nhỏ, đừng giả vờ vô tội trước mặt tôi nữa. Chỉ cần chạm vào ngực của cô là tôi biết chắc chắn đã bị người đàn ông khác chạm vào vô số lần, nếu không thì đã không to và cương cứng như vậy."

"Ồ..." Tôi cố gắng quay đầu muốn thoát khỏi bàn tay to lớn của Mai Tâm Nam, nhưng sức lực của hắn quá mạnh, căn bản không cho phép tôi thoát ra. 

"Còn giả vờ nữa! Núm vú của em đã cứng rồi, xem em có thể giả vờ được bao lâu!"

Mỹ Tân Nam chỉ dùng hai ngón tay véo núm vú của tôi và bắt đầu vặn qua lại. Không chỉ vậy, thỉnh thoảng anh ấy còn véo thật mạnh hai cái khiến tôi đau lòng. 

Lần này Mỹ Tân Nam hung hãn hơn trước. Tôi đoán dù tôi có chống cự quyết liệt như trước thì anh ấy chắc chắn cũng sẽ không bỏ cuộc. Thái độ của anh ấy hôm nay thể hiện rõ ràng là anh ấy muốn dùng vũ lực với tôi. 

Ngay khi tôi đang suy nghĩ lung tung, Mỹ Tân Nam lại nắm lấy ngực tôi, rồi rút tay ra khỏi vòng tay tôi ngay giây tiếp theo. 

Nhưng tôi chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì tay anh đã thọc thẳng vào váy đi học của tôi, rồi xuyên qua mép quần lót của tôi, không chút do dự đưa thẳng ngón tay vào âm đạo vốn đã ướt át của tôi. 

"Ồ!" Tôi sợ hãi, cơ thể theo bản năng căng thẳng, tiếng kêu trong miệng bị bàn tay to lớn của anh chặn lại. 

"Con điếm nhỏ, ta biết ngươi đang giả vờ. Nhìn xem, dưới đó ướt hết rồi." Mỹ Tân Nam nói và tiếp tục thọc ngón tay vào âm đạo của tôi. 

"Hừ! Quả nhiên không còn trinh nữa!"

Vừa nói, Mỹ Tân Nam vừa dùng ngón tay làm động tác pít-tông trong âm đạo của tôi. Đồng thời, hắn nghiến răng nghiến lợi hỏi: "Nói cho ta biết, lần đầu tiên ngươi làm chuyện đó với ta sao? Có phải Hào Soái nhảy từ trên cao xuống không? Ngoài hắn còn có ai làm chuyện đó?"

Chưa kể lúc này anh ấy đã bịt miệng tôi, cho dù anh ấy không bịt miệng tôi, tôi cũng sẽ không nói cho anh ấy biết. Bây giờ mọi chuyện đã kết thúc, tôi chỉ cần từ bỏ phản kháng, ngừng vùng vẫy và để anh ấy muốn làm gì thì làm.

"Tiểu tiện nhân, sao ngươi không phản kháng?"

Mai Tâm Nam nghiến răng nghiến lợi nói, đơn giản thả bàn tay đang che miệng tôi ra, dùng hai tay kéo quần lót của tôi đến đầu gối, sau đó tiếp tục: “Nếu em không phản kháng thì cứ tận hưởng đi!” 

Nói xong Mai Tâm Nam bắt đầu cởi quần của mình ra.

Lúc này nếu muốn chạy trốn, nhất định có thể dễ dàng trốn thoát, nhưng bị Mai Tâm Nam chọc ghẹo, lúc này cũng không có ý định chạy trốn. 

Mỹ Tân Nam nhanh chóng cởi quần ra, sau đó một tay ôm con cặc to lớn và hung dữ của anh ta chuẩn bị nhét nó vào âm đạo của tôi. Ngay khi quy đầu của anh ấy vừa chạm vào vùng kín của tôi, một cái đầu đột nhiên xuất hiện ngoài cửa sổ văn phòng. 

Tôi nhìn kỹ và nhận ra đó chính là bạn cùng lớp của tôi, cậu học sinh hư Lưu Đại Long. 

Trong tiềm thức, tôi lập tức thoát khỏi vòng tay của Khải Mỹ Tân Nam, sau đó cúi xuống mặc lại quần lót rồi hoảng sợ chạy trốn khỏi văn phòng của anh ta. 

Cảm giác xấu hổ mãnh liệt sau khi bị bắt quả tang đã khiến tôi chạy ra khỏi trường mà không thèm quan tâm đến giờ tự học. Sau đó tôi không quan tâm rằng chiếc xe đạp vẫn còn đậu ở bãi đậu xe của trường và bắt xe buýt về nhà. 

Khi tôi xuống xe và đi bộ đến cửa nhà, tôi lại bắt đầu cảm thấy khó chịu. 

Đêm qua tôi đã bị bố của Từ Kinh đụ rất nhiều lần, đến sáng tôi cũng xấu hổ đến mức không dám tắm ở nhà Xu ​​Jing. Tôi đã bị Mỹ Tân Nam tán tỉnh ở trường. Lúc này, tôi thực sự lo lắng Dahuang sẽ phát hiện ra điều gì đó. 

Tôi nhìn về phía cũi từ xa. May mắn thay, Dahuang không ở trong cũi. Trong lòng tôi cầu nguyện, hy vọng Đại Hoàng cũng không có ở nhà. 

Tôi sợ hãi ấn tay nắm cửa nhưng cửa đã khóa. Tôi phải lấy chìa khóa và mở cửa. 

Tôi liếc nhìn vào phòng khách. Không có ai ở đó cả. Mẹ đáng lẽ phải ở nhà vào lúc này phải không? Chẳng lẽ lúc bố con tôi không ở nhà, mẹ tôi đã lén trốn trong phòng và quan hệ tình dục với Đại Hoàng? 

Bất kể có đúng như tôi đoán hay không, trước tiên tôi phải đi tắm để loại bỏ mùi đàn ông còn sót lại trên cơ thể. 

Tôi không còn quan tâm nhiều đến việc mẹ tôi có làm chuyện đó với Dahuang nữa hay không. Điều tôi quan tâm hơn là tôi vẫn hy vọng Dahuang sẽ không phát hiện ra việc tôi quan hệ tình dục sau lưng với một người đàn ông khác. 

Thế là tôi rón rén đi vào phòng tắm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 Làm tình với mẹ tôi trước ống kính cho cư dân mạng xem

Lời khuyên: Chương này là từ góc nhìn của Đại Hoàng. 

---

Dưới hành động của tôi, mẹ tôi nhanh chóng không khỏi rên rỉ, nhất thời, cả căn phòng tràn ngập niềm vui...

Để cho người đàn ông nhìn rõ hơn, tôi lặng lẽ đẩy chiếc ghế xoay nửa vòng, sao cho chúng tôi quay mặt sang một bên trước ống kính, còn mẹ tôi vừa rên rỉ vui vẻ vừa nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính. Rõ ràng là mẹ tôi chưa hoàn toàn mất trí. Cô ấy lo lắng người đàn ông đó sẽ đến gần máy tính và chụp ảnh màn hình để lưu lại cảnh cô ấy ân ái với tôi. 

Từ góc độ của mình, tôi chỉ có thể dùng khóe mắt để quét người đàn ông trên màn hình máy tính. Tôi thấy mắt anh ấy sáng ngời, chăm chú nhìn, gần như mất bình tĩnh. 

Khi tôi đụ mẹ tôi như một con chó, tôi đã bị một cư dân mạng nam theo dõi và khỏa thân trò chuyện với mẹ tôi. Điều này rõ ràng khiến tôi vô cùng phấn khích. Nó thú vị hơn nhiều so với lần trước tôi làm tình với mẹ và Lulu trốn ngoài cửa quan sát. Tôi đoán điều này là do bên kia là nam giới.

Tiếng nước dãi của người đàn ông phát ra từ loa, sau đó anh ta nói: "Em yêu, nhìn em, anh đoán đây không phải là lần đầu tiên em và con chó của em phải không? Cảm giác thế nào? Bị chó đụ không phải cảm giác thích thú sao?"

"A...ah...ah..." Tất nhiên, mẹ anh sẽ không trả lời anh những câu hỏi như vậy. Điều cô trả lời anh là một tiếng rên rỉ thấu xương. 

Người đàn ông lại nhấp một ngụm nước bọt, chua chát nói: “Nhìn em vui vẻ quá, anh thật muốn bay đến chỗ em ngay và đụ em.” Vừa nói, người đàn ông vừa nuốt một ngụm nước bọt. 

Khi quan hệ với tôi, việc bị một người đàn ông theo dõi rõ ràng khiến mẹ tôi đặc biệt phấn khích. Tôi có thể cảm thấy tiếng hét của cô ấy dường như to hơn và ngây ngất hơn bao giờ hết. 

Tôi thậm chí có thể cảm thấy âm đạo của cô ấy co thắt trong trạng thái phấn khích. Nó chỉ bao bọc tôi thoải mái đến mức tôi không thể không muốn xuất tinh. 

Hôm nay, lồn của mẹ cũng gợi cảm như của Lulu, Từ Kinh và cô nàng xinh đẹp nuôi chú chó Labrador. 

Dưới sự kích thích liên tục của thành âm đạo của mẹ, tôi cảm thấy mình không thể kiềm chế được cảm giác muốn xuất tinh nữa. Ngay cả khi tôi dừng lại để thư giãn, có lẽ tôi sẽ không thể kiềm chế được việc xuất tinh. Và trước sự chứng kiến ​​của một người đàn ông xa lạ, tôi lo lắng việc cố tình ngừng đâm sẽ khiến người đàn ông đó nghi ngờ nên tôi chỉ đơn giản tăng tốc độ đâm và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng, hy vọng cao trào sẽ bạo lực hơn. 

Sau khi tôi đột ngột tăng tốc độ đâm, mẹ ôm tôi thật chặt, rồi liều mạng giơ mông lên đón chuyển động của tôi. Đây là sức mạnh của mẹ tôi. Từ lâu, tôi đã phát hiện ra rằng nếu mẹ tôi chưa đạt cực khoái khi tôi chuẩn bị xuất tinh, mẹ luôn có thể tự mình đẩy nhanh quá trình lên đỉnh và sau đó cùng tôi lên đỉnh cùng lúc khi tôi xuất tinh. 

Lần này cũng không ngoại lệ. Khoảnh khắc tôi ấn mạnh dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ và đưa quy đầu mỏng manh vào cổ tử cung của mẹ để xuất tinh, mẹ tôi cũng đạt cực khoái gần như cùng lúc. Sau khi mẹ đạt cực khoái, thành âm đạo co thắt dữ dội khiến toàn thân mẹ run rẩy. 

Cảm giác này thật tuyệt vời, không chỉ thỏa mãn về mặt thể chất mà còn thỏa mãn về mặt tinh thần. 

"Ôi trời, trông em vui quá. Anh thật muốn kéo con chó vàng to lớn của em đi, rồi lại đẩy lên tiếp tục đụ em..."

Vào giây phút cuối cùng, mẹ tôi đã nhắm mắt lại. Mãi cho đến khi khoái cảm cực khoái dần lắng xuống, cô mới từ từ mở mắt ra, rồi nhìn vào màn hình máy tính với vẻ mặt phức tạp. 

Người đàn ông ở đầu bên kia mạng như đọc được ý nghĩ của mẹ, lập tức giơ tay thề: “Con yêu, đừng lo lắng, con sẽ không bao giờ nói cho ai biết chuyện xảy ra ngày hôm nay. Con thề, nếu làm vậy, con sẽ bị sét đánh chết rất nặng!”

Vừa nói, người đàn ông vừa ngượng ngùng vừa nịnh nọt thì thầm: “Em yêu, nói cho anh biết nhà em ở đâu, anh sẽ đi tìm em, được không?”

Mẹ do dự hai giây, cuối cùng từ chối: “Không, con đã hứa với mẹ là không gặp nên mẹ trần truồng nói chuyện với con.”

"Nhưng em sexy quá, nhìn anh này, em cuồn cuộn đến mức muốn nổ tung!"

Người đàn ông nói và đưa dương vật to lớn của mình ra trước ống kính. Tôi tò mò nhìn nó và nhận ra nó quả thực đã dày và to hơn trước. 

Tôi quay lại và thấy mẹ tôi đang nhìn chằm chằm vào dương vật khổng lồ. Trong mắt mẹ tôi hiện lên một mùi khó tả, như thể mẹ đang vùng vẫy, do dự và vô cùng khao khát chiếc dương vật to lớn đó. 

"Em yêu, hãy hứa với anh, anh hứa, chỉ một lần, chỉ một lần thôi, sau này anh sẽ không bao giờ làm phiền em nữa, được không? Làm ơn!" Người đàn ông nhìn thấy sự do dự của mẹ mình liền cầu xin. 

Mẹ không nói gì, chỉ nhìn chằm chằm vào dương vật to lớn. 

Người đàn ông thấy mẹ có hứng thú, lập tức đánh vào bàn ủi đang nóng: “Không phải mẹ thường nói con già rồi, sau này ai cưới con nhất định sẽ chết vì khoái lạc nhục dục sao? Con không muốn tự mình nếm trải cảm giác đó sao?”

Sau khi người đàn ông nói những lời này, mẹ tôi lại càng thích thú hơn, nhưng bà vẫn không đủ can đảm để đồng ý nên chỉ nhắm mắt lại và quay mặt đi không nhìn ông. 

"Làm ơn đi, tôi thề rằng nó sẽ không bao giờ ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường của bạn. Chỉ cần hứa với tôi, cho tôi biết vị trí cụ thể nhà bạn, tôi sẽ lao tới đó ngay bây giờ."

Cuối cùng, có vẻ như sự nhạy cảm của mẹ tôi đã chiến thắng lý trí của bà. Cô ấy lén mở mắt ra và nhìn tôi, đôi mắt đầy khao khát. Tôi biết rõ ràng mẹ tôi cũng muốn quan hệ tình dục với người đàn ông này. Cô ấy đang xin phép tôi. Suy cho cùng, tôi không phải là một con chó vàng to lớn bình thường. Nếu mẹ tôi ngoại tình với người đàn ông khác mà tôi không hề hay biết, tất nhiên mẹ sẽ xin phép tôi.

Điều kỳ lạ là tôi không thể chấp nhận việc Lulu quan hệ tình dục với những người đàn ông khác, nhưng tôi lại không cảm thấy như vậy đối với mẹ tôi. Tôi thậm chí còn hơi háo hức muốn người đàn ông này đến đụ mẹ tôi với tôi, và để tôi nếm thử 3P là như thế nào. Làm sao tôi có thể để anh chàng Trần Khải đó mê mẩn tôi đến mức thử cả cơ thể của mình. 

Thế là tôi cúi xuống lè lưỡi liếm mặt mẹ.

Mẹ tôi thấy tôi không phản đối, liền mỉm cười vui vẻ, nhưng sau đó bà bình tĩnh lại và nói với người đàn ông: "Con có giữ đúng lời nói không? Nó có thực sự ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường của con sau này không?"

"Tôi thề! Nếu không giữ lời, tôi sẽ bị xe tông chết, cả nhà tôi sẽ chết."

Để đạt được mục đích của mình, người đàn ông này cũng liều mạng. Mẹ vừa nói xong, anh liền nóng lòng muốn chửi thề. 

"Được, vậy ta liền tin ngươi một lần, đừng để ta thất vọng!" Sau đó mẹ đẩy tôi ra, đứng dậy và thoát khỏi cuộc trò chuyện video, sau đó gõ địa chỉ và gửi cho đầu dây bên kia.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Bắt kẻ ngoại tình

Lời khuyên: Chương này là từ góc nhìn của Lulu. 

---

Tôi rón rén đi về phía phòng tắm. Khi đi ngang qua cửa phòng làm việc của cha, tôi mơ hồ nghe thấy một âm thanh mơ hồ phát ra từ trong phòng. Tôi không cần phải đến gần để nghe lén. Tôi có thể đoán rằng có lẽ mẹ tôi đã bí mật làm chuyện đó với Dahuang khi không có ai ở nhà. 

Không phải là tôi không muốn đến gần cửa nghe lén, mà là tôi không dám. Tôi sợ chiếc mũi chó nhạy cảm của Đại hoàng sẽ ngửi thấy mùi tinh dịch còn sót lại của người đàn ông khác trên người tôi. 

Tắm xong vội vàng lặng lẽ rời khỏi phòng tắm nhưng tôi không dám gây ra tiếng động nào vì trước giờ học tôi về nhà sớm và tắm ngay khi về đến nhà. Điều này quá bất thường. Tuy Đại Hoàng là chó nhưng tôi thực sự không thể coi Đại Hoàng như chó được. 

Vừa mới đóng cửa phòng tắm quay người lại đã thấy cửa phòng làm việc nhẹ nhàng mở ra. Mẹ tôi lén thò đầu ra ngoài, chỉ để nhìn vào mắt tôi. 

Mẹ rõ ràng không mong đợi tôi có mặt ở nhà. Cô sững sờ trong hai giây, sau đó một đôi tay đàn ông ôm lấy cơ thể mẹ từ phía sau. 

Người mẹ hưng phấn đến mức nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của người đàn ông, sau đó lắp bắp nói trước: "Lulu, con... sao hôm nay con về sớm thế?"

Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì một khuôn mặt tuấn tú nhưng ác độc thò đầu ra khỏi phòng làm việc. Anh ta còn rất trẻ, có lẽ chỉ mới ngoài hai mươi. 

Tôi hơi hoảng sợ trước ánh mắt hung hãn của người đàn ông này. Ngoài ra, khi đột nhiên đối mặt với cảnh tượng như vậy, trong hai giây, đầu óc tôi như bị chập mạch và tôi không thể suy nghĩ gì cả. 

Mẹ thấy tôi hơi choáng váng, mẹ vội nói thêm: "Ừm... hôm nay máy tính đột nhiên không bật nên mẹ đã gọi người đến sửa."

Mẹ rõ ràng không hài lòng với việc quan hệ tình dục với một con chó nên đã mang một gã đàn ông hoang dã vào nhà để quan hệ tình dục với mình. Thật là một con đĩ! Bạn thực sự đã đưa ra một lý do tồi tệ như vậy và nghĩ rằng tôi là một đứa trẻ ba tuổi? 

Lúc này, Dahuang thực sự đã ra khỏi khe cửa thư phòng. Điều này khiến tôi ngay lập tức lật đổ ý tưởng mình vừa có. Chẳng lẽ người đàn ông này thật sự được mẹ tôi mời về sửa máy tính? 

Nhưng khi nghĩ đến cảnh vừa nhìn thấy người đàn ông vươn tay ôm mẹ từ phía sau, tôi lại không chắc nữa, Chúa ơi! Phải chăng họ... họ...

"Trường học còn chưa tan học, sao ngươi về sớm như vậy?"

Tôi còn đang nghĩ đến cảnh tượng xấu xí của hai người và một con chó thì giọng nói của mẹ lại vang lên bên tai tôi. 

"Gâu gâu gâu!"

Sau đó, tiếng kêu đột ngột của Đại hoàng làm tôi sợ hãi. 

Tôi đi theo tiếng động và nhìn về phía Đại hoàng, và chắc chắn tôi thấy cái quy đầu nhỏ màu hồng của nó vẫn lộ ra. Nhìn thấy cảnh tượng bẩn thỉu như vậy, lại nghĩ đến việc bị đại hoàng chọc quá nhiều lần, tôi thực sự cảm thấy tim đập nhanh vô cớ. 

Tôi vội vàng rời mắt khỏi thứ dưới háng Dahuang và phát hiện ra Dahuang đang nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi không dám nhìn Đại Hoàng chút nào, nhưng lại mừng đến phát ra lời nói dối: "A? Tôi... tôi bị một học sinh xấu từ trên lầu ném trúng bong bóng nước, nên... tôi xin nghỉ phép và về sớm."

"Vậy à? Vậy con về phòng trước đi. Mẹ sẽ phái thợ sửa máy tính đi, anh ấy sẽ quay lại ngay để làm cho con một bát canh gừng. Trời đột nhiên ấm mà vẫn lạnh, đừng để bị cảm."

"Ồ." Tôi đáp lại rồi vội vàng quay người đi lên lầu. 

Tôi vừa bước vào cửa phòng ngủ, chưa kịp đóng cửa lại thì Đại hoàng đã nhân cơ hội lẻn vào. Nó đưa mũi vào bộ phận kín của tôi và khịt mũi rất dữ dội. 

Tôi lập tức trở nên rất lo lắng, tim đập nhanh, Dahuang quả thực rất nghi ngờ. 

Trong tiềm thức, tôi lập tức đưa tay đẩy đầu Đại Hoàng ra, đồng thời hét lên: "Đại Hoàng, con đang làm gì vậy? Mẹ sẽ đến ngay!"

Có lẽ là do tôi tập trung vệ sinh vùng kín khi đi tắm nên đã rửa sạch hết mùi tinh dịch của bố Từ Kinh. Dù sao thì chiếc mũi nhạy cảm của Đại hoàng dường như không ngửi thấy mùi gì cả. 

Sau khi bị tôi đẩy ra, nó chỉ nhìn tôi đầy nghi ngờ chứ không sủa tôi như lần trước khi nó hỏi tôi về mùi Hào Soái. 

Ta có chút sợ hãi Đại Hoàng, vội vàng đưa tay đẩy ra, đồng thời nói: "Đại Hoàng, ngươi mau ra ngoài, mẹ sẽ tới ngay, buổi tối ta để cửa mở cho ngươi."

Đây là lần đầu tiên tôi chủ động gửi lời gợi ý tình dục cho Dahuang. Dahuang nghe theo lời tôi, đúng như dự đoán, anh ấy đã nhượng bộ và bị tôi đuổi ra khỏi phòng. 

Sau khoảng mười phút, cuối cùng mẹ tôi cũng mang ra món súp gừng. Khi nghe thấy tiếng bước chân, tôi lập tức giả vờ làm bài tập một cách nghiêm túc. 

"Lulu, trước tiên hãy nghỉ ngơi và uống bát súp gừng này." Giọng nói đó vang lên trước khi mẹ tôi đến. 

Tôi có chút ngượng ngùng nhận lấy bát canh gừng từ tay mẹ, uống từng ngụm nhỏ. 

Mẹ tôi đang ngồi ở mép giường nhìn tôi uống canh gừng. Từ khóe mắt, tôi có thể thấy rằng cô ấy hơi bồn chồn và có vẻ lưỡng lự khi nói. 

Cuối cùng, mẹ tôi không nhịn được mở miệng: "Lulu, ừm... Lần trước không phải con nói điện thoại di động của con đã quá cũ và muốn đổi mới sao? Đây, cầm tiền đi, cuối tuần bảo Từ Tịnh cùng con đi trung tâm thương mại xem có cái gì phù hợp không."

Tôi nhìn mẹ tôi lấy ra một xấp tiền dày một trăm đô la, hình như ít nhất cũng phải bốn đến năm nghìn đô la. Tôi hiểu ngay ý định của mẹ. Rõ ràng là cô ấy đang hối lộ tôi! 

Tôi vội vàng đổ hết canh gừng trong bát vào miệng, nhận lấy tiền từ tay mẹ, vội vàng nuốt hết canh gừng vào miệng, tôi lập tức giơ tay lên, vô thức nói: “Ừ, hôm nay con không thấy gì cả.”

"Em đang nói vớ vẩn gì vậy, cô gái chết tiệt! Tôi thực sự đã thuê người đó sửa máy tính của tôi. Đừng nói với bố em chuyện vớ vẩn đó. Tôi sẽ xuống nấu bữa tối cho em."

Mẹ nói rồi rời khỏi phòng tôi như muốn chạy trốn. Tôi thậm chí có thể thấy rằng gốc tai của cô ấy hơi đỏ. 

Bây giờ mọi chuyện đã xảy ra, cho dù không phải vì tiền, tôi cũng không thể kể cho bố nghe những gì tôi đã thấy ngày hôm nay. Nếu muốn, tôi đã nói ngay từ khi biết mẹ tôi quan hệ tình dục với Dahuang. 

Dù tôi khinh thường hành vi dâm đãng của mẹ nhưng dù sao bà cũng là mẹ của tôi. Nếu tôi nói với bố tôi, dù ông không đánh chết bà, ông nhất định sẽ ly hôn với bà. Đó rõ ràng không phải là kết quả mà tôi mong đợi được thấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Người-Chó 3P (H Cao)

Lời khuyên: Chương này là từ góc nhìn của Đại Hoàng. 

---

Sau khi gửi địa chỉ cho người đàn ông, mẹ vội vàng kéo tôi vào phòng tắm. 

Mặc dù lần nào mẹ cũng giúp tôi tắm sau khi quan hệ với tôi, nhưng lần này tôi cảm nhận rõ ràng rằng mẹ tôi gấp gáp hơn mọi lần, thậm chí còn có chút lơ đãng. 

Trước đây, mỗi lần mẹ điều chỉnh nhiệt độ nước trước, sau đó giúp tôi làm sạch con gà dài mảnh vừa mới đá xong chưa kịp rút lại. 

Nhưng lần này mẹ tôi rõ ràng là quên điều chỉnh nhiệt độ nước, mẹ vẫn ngồi xổm bên cạnh tôi, một tay cầm vòi hoa sen, một tay cầm lược, lơ đãng gội đầu trên người tôi. 

“Gâu-” Nhiệt độ nước có chút nóng, nhưng nằm trong khả năng chịu đựng của tôi, nhưng tôi vẫn không khỏi phát ra một tiếng ghen tị. 

"Hả?! Xin lỗi, xin lỗi."

Nghe tiếng kêu của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh lại. Cô nhanh chóng ném chiếc lược đang cầm trên tay để điều chỉnh nhiệt độ nước, rồi ôm lấy em tôi và nhẹ nhàng giúp tôi rửa sạch…

"Đông Đông..."

"Đông đông đồng..."

Người đàn ông đó đến nhanh hơn tôi nghĩ rất nhiều. Khi nghe thấy tiếng gõ cửa phòng khách trong phòng tắm, chưa đầy mười lăm phút trôi qua, tôi đoán chỗ ở của người đàn ông đó cũng cách nhà tôi không xa. 

Vì khoảng cách và rào chắn của hai cánh cửa nên tiếng gõ cửa của người đàn ông rõ ràng đã bị tiếng nước chảy che lấp nên mẹ tôi không nghe thấy tiếng người đàn ông gõ cửa. 

Có thể vì mẹ quá phân tâm nên tôi ghen tị, hoặc cũng có thể đó chỉ là do tôi từ chối người cùng giới. Lúc này, thay vì nhắc nhở mẹ có tiếng gõ cửa, tôi thậm chí còn hy vọng mẹ sẽ không bao giờ nghe thấy tiếng gõ cửa, cho đến khi người đàn ông đó cho rằng thứ mẹ tôi đưa cho anh ta là địa chỉ giả, rồi tức giận bỏ đi. 

Nhưng rõ ràng là tôi đã đánh giá thấp sự kiên trì của một người đàn ông có tinh trùng. Tiếng gõ cửa tiếp tục ngắt quãng trong vài phút. Khi mẹ tôi tắt vòi sen và định đưa sữa tắm cho tôi thì cuối cùng mẹ cũng nghe thấy tiếng gõ cửa yếu ớt. 

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt vui tươi năm giây, sau đó nói với giọng điệu vui tươi: "Hả! Đại Hoàng, con cố ý đúng không? Với đôi tai chó nhạy cảm của con, chắc hẳn con đã nghe thấy có người gõ cửa, nhưng con cố tình không nhắc nhở mẹ."

Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi bị mẹ nhìn chằm chằm nên quay đầu nhìn đi chỗ khác với lương tâm cắn rứt. 

“Được rồi được rồi,” trong giọng mẹ tôi có chút bất lực: “Vì Đại Hoàng của chúng ta không muốn, vậy mẹ cũng sẽ không mở cửa cho anh ấy.” Nói xong mẹ lấy sữa tắm bắt đầu thoa lên người tôi. 

Thời gian từng phút trôi qua, tiếng gõ cửa vẫn liên tục ngắt quãng nhưng không bao giờ dừng lại. Khoảng năm phút sau, mẹ tôi cuối cùng cũng không chịu nổi mà đứng dậy. 

"Không được, chúng ta không thể để hắn tiếp tục gõ cửa như vậy. Sẽ rất tệ nếu hàng xóm báo động." Mẹ nói rồi lấy khăn lau tay rồi cúi người nói với tôi: “Đại Hoàng, con đợi mẹ ở đây, mẹ bảo anh ấy ra về.”

Mẹ tôi vừa nói vừa định quay người bước ra khỏi phòng tắm thì phát hiện tôi đã cắn vào ống quần của bà. 

Mẹ tôi đành phải ngồi xổm xuống, xoa đầu tôi an ủi, nhẹ nhàng giải thích: “Con yên tâm, nếu Đại Hoàng không muốn mẹ làm thì mẹ sẽ không làm. Mẹ mãi mãi chỉ yêu Đại Hoàng của chúng ta mà thôi!”

Nói xong, mẹ hôn lên khóe miệng tôi, rồi hét lớn về phía phòng khách: "Ai vậy? Nó tới, nó tới, đừng gõ nữa..."

Tôi phải nói rằng gừng vẫn còn nóng. Khi mẹ hét lên, tôi vô thức buông miệng ra, tôi chưa kịp định thần lại thì mẹ đã mở cửa phòng tắm bước ra ngoài. 

Chẳng bao lâu sau, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng khách được mẹ mở ra, sau đó là tiếng cửa đóng lại, rồi tiếng mẹ tôi nói chuyện nhỏ nhẹ với một chàng trai. 

"Ừm...chồng tôi vừa gọi điện nói sẽ về sớm. Đợi lần sau nhé, được không?"

"Em yêu, xin đừng lừa dối anh. Không phải là chúng ta mới quen nhau một hai ngày đâu. Chúng ta đã khỏa thân nói chuyện hơn chục lần rồi, và anh cũng từng thấy em làm tình với con chó của mình. Tại sao em không thể vượt qua trở ngại này?"

"Ồ... thật sự không phải vậy, thật sự là chồng tôi đột nhiên muốn quay về... Ôi, đừng như thế... đừng như thế... ừm..."

Khi nghe thấy giọng nói này, dù không nhìn thấy nhưng tôi cũng có thể tưởng tượng được rằng mẹ tôi chắc chắn đã bị chàng trai ôm vào lòng và cưỡng hôn. 

Tôi tức giận đến mức lao ra khỏi phòng tắm mà không quan tâm đến sữa tắm dính đầy trên người. Kết quả là sàn quá trơn và tôi ngã xuống một tiếng “bụp”. 

Trước khi rơi xuống đất, cảnh tượng đập vào mắt tôi đúng như những gì tôi đã đoán. Mẹ tôi được chàng trai ôm trong vòng tay, miệng người đàn ông rơi xuống chiếc cổ thanh tú của mẹ tôi như những hạt mưa. 

Mẹ tôi sợ hãi đẩy người đàn ông đang ôm mình ra. Khi cô ấy quay lại nhìn thấy tôi, cô ấy lập tức áy náy hét lên: "Đại Hoàng! Nhìn anh kìa, anh làm bẩn sàn nhà rồi."

Vừa nói, mẹ tôi vừa nhanh chóng bước tới và kéo tôi vào phòng tắm. 

Sau đó cô ấy làm như không có chuyện gì, phớt lờ người đàn ông đó, bật vòi hoa sen, ngồi xổm xuống cạnh tôi và tiếp tục giúp tôi tắm. 

Vài giây sau, người đàn ông cũng bước vào phòng tắm, tôi thấy dưới háng anh ta đã dựng một chiếc lều lớn. Nhìn vào quy mô, tôi biết nó lớn hơn rất nhiều so với khi tôi còn là con người. Nó thuộc về bà của anh ấy, và tôi muốn cắn đứt nó. 

Người đàn ông dường như cảm nhận được sự không tử tế trong ánh mắt của tôi. Anh vô thức đưa tay vào háng và đẩy con cặc sưng tấy của mình để nó áp vào bụng mình. Kết quả là chiếc lều lớn ban đầu ngay lập tức trở nên nhỏ hơn. 

"Không ngờ con chó của anh lại khá hung dữ, tôi nhìn thấy nó nằm sau lưng anh và đụ anh, tôi thấy nó khá đáng yêu."

Người đàn ông bắt đầu nói chuyện với mẹ mà không nói được gì: “Này, mẹ nghĩ nó biết con đến đây để đụ mẹ nên coi con như tình địch, nó ghen tị với con như vậy sao?”

Mẹ tôi phớt lờ anh ấy và chỉ chải tóc cho tôi. Đôi mắt biết nói đó cứ nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi có thể hiểu được sự cầu xin trong mắt mẹ tôi và mong muốn mãnh liệt được quan hệ tình dục với người đàn ông này của bà. 

Tôi bị mẹ nhìn chằm chằm với ánh mắt cầu xin và thèm muốn, trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Một mặt, tôi cảm thấy mềm lòng và muốn đáp ứng những yêu cầu của mẹ. Nhưng mặt khác, sự ghen tị ngày càng mạnh mẽ. 

Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu mẹ tôi chỉ giả vờ rên rỉ và la hét sau khi bị tôi đụ hay không. Nếu không thì sao cô ấy lại có thể háo hức quan hệ tình dục với người đàn ông khác nhanh đến vậy? 

Phải chăng chỉ vì tôi là một con chó còn người kia là một con người, một người đàn ông trẻ tuổi, đẹp trai và khỏe mạnh? 

"Tôi sẽ giúp bạn nhé?" Người đàn ông thấy mẹ phớt lờ mình, liền xắn tay áo, đưa tay giấu chiếc bàn chải trong tay mẹ. 

"Gâu gâu gâu!" Tôi không muốn đàn ông tắm cho mình nên vô thức sủa. 

Mẹ tôi tưởng tôi sắp cắn người đàn ông này nên không quan tâm đến việc tôi đầy bọt mép, ôm tôi vào lòng và thì thầm vào tai tôi những lời an ủi: “Đại Hoàng, im đi, im đi.”

Sau đó tôi phát hiện miệng mẹ gần như chạm vào tai tôi, tôi nghe thấy mẹ tôi cầu xin tôi bằng một giọng rất nhỏ: “Một lần, chỉ một lần thôi, mẹ hứa với con, từ nay trở đi, mẹ sẽ chỉ thuộc về con.” Dừng một chút, mẹ nói thêm: “Còn bố con nữa.”

Nghĩ đến lúc tôi nằm sau lưng mẹ và đụ mẹ, khi mẹ tôi dùng ánh mắt xin phép tôi, tôi đã bằng lòng, thậm chí trong lòng còn có chút kỳ vọng. 

Sở dĩ lúc này tôi hối hận rõ ràng là do não bộ trở lại lý trí sau khi xuất tinh. Có vẻ như dù là đàn ông hay chó đực thì suy nghĩ và hành vi trước và sau khi xuất tinh đều giống nhau. 

Mà hiện tại người này đã tới, muốn đối phương rời đi mà không đạt được mục đích của mình, rõ ràng là không thực tế. 

Thế là tôi thả lỏng cơ thể căng thẳng của mình. Sau khi mẹ nhận được tín hiệu từ cơ thể tôi, nét mặt mẹ lập tức tươi sáng hơn. 

Cuối cùng người mẹ nói với người đàn ông: "Không, việc giặt gần xong rồi."

Người đàn ông liền nói: "Vậy để tôi giặt cho cô. Cô thấy quần áo của cô đều ướt đẫm đại hoàng. Để tôi cởi ra cho cô trước. Mặc quần áo ướt chắc hẳn rất khó chịu."

Nói xong, người đàn ông cúi xuống và đưa tay cởi cúc quần áo của mẹ mình. 

Khoảnh khắc những ngón tay của người đàn ông chạm vào cơ thể mẹ tôi, cơ thể mẹ tôi theo bản năng căng lên. Mặc dù động tác của mẹ chỉ dừng lại chưa đầy hai giây và tiếp tục giúp tôi rửa sạch bọt trên người như không có chuyện gì xảy ra, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim của mẹ đột nhiên tăng tốc. 

Khi người đàn ông đang cởi cúc quần áo của mẹ tôi, ánh mắt của mẹ thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi. Rõ ràng cô ấy sợ hành động của người đàn ông đó sẽ khiến tôi không hài lòng. Thấy tôi không hề tỏ ra tức giận, mẹ tôi cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Khi người đàn ông thấy mẹ mình không chống cự, anh ta càng dũng cảm hơn. Anh cởi tất cả các nút trên áo sơ mi của cô chỉ bằng vài cú nhấp chuột. Sau đó, tôi thấy áo lót của mẹ tôi bật mở và hai con thỏ trắng to lớn của mẹ đột ngột nhảy ra. 

Dù tầm nhìn của tôi bị cơ thể mẹ che khuất nhưng tôi đoán được chắc chắn là một người đàn ông đã mở chiếc áo lót bằng cách vặn nhẹ nó bằng hai ngón tay sau lưng mẹ tôi, bởi vì khi tôi còn là con người, tôi có thể dễ dàng mở chiếc áo ngực của bất kỳ cô gái hay phụ nữ nào qua quần áo của bà. 

Giây tiếp theo, đôi tay to lớn của người đàn ông đã ôm lấy thi thể mẹ anh, trèo lên ngực bà lên ngọn đồi. 

Khoảnh khắc ngón tay của người đàn ông tiếp xúc với làn da của mẹ, anh nghe thấy mẹ mình kêu lên một tiếng, toàn thân run rẩy như bị điện giật, chiếc bút vẽ trên tay trái trực tiếp rơi xuống đất. 

Người đàn ông đó rõ ràng là một chuyên gia về tình yêu, kỹ năng của anh ta không thua kém gì khi tôi còn là một con người. Bộ ngực căng tròn của mẹ biến thành nhiều hình dạng khác nhau dưới lòng bàn tay của người đàn ông. Chẳng bao lâu, mẹ tôi bị người đàn ông đó làm cho thở gấp, tiếng thở hổn hển xen lẫn với những tiếng rên rỉ nho nhỏ khiến người ta không thể tự chủ được. 

Hơi thở nóng ẩm của mẹ phả vào chóp mũi tôi hơi thở đầy nội tiết tố quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, gần như ngay lập tức khơi dậy ham muốn chinh phục của đàn ông trong cơ thể tôi. Con cặc màu hồng dưới háng tôi đã dần rút lại, sau vài hơi thở lại nhô lên, thậm chí còn to hơn, dài hơn và cứng hơn so với khi tôi làm tình trong phòng làm việc với người đàn ông đứng sau ống kính. 

Dưới sự khống chế của ham muốn, tôi theo bản năng đưa lưỡi ra liếm môi mẹ. Trường hợp này trước đây mỗi lần mẹ tôi đều chủ động há miệng để lưỡi tôi thọc vào miệng bà. Cô ấy sẽ dùng chiếc lưỡi màu hoa cà của mình để trêu chọc tôi, hoặc cô ấy sẽ mút mạnh lưỡi tôi và nuốt nước bọt của tôi. 

Nhưng hôm nay, có lẽ vì có người ngoài đến nên mẹ tôi hiển nhiên có chút không đành lòng buông ra, hay là mẹ ghét tôi làm chó? 

Dù sao thì, ngay khi lưỡi tôi chạm vào đôi môi nóng bỏng của cô ấy, cô ấy đã quay đi. 

Cách cư xử của mẹ khiến tôi hơi khó chịu nên tôi định hôn lên miệng mẹ nhưng lần nào mẹ cũng cố tình hoặc vô ý tránh mặt mẹ. Cuối cùng, mẹ tôi chỉ đơn giản ném đi đầu vòi hoa sen trên tay kia và ôm lấy cổ tôi bằng cả hai tay. 

Động tác của mẹ khiến tôi và người đàn ông phía sau chạm môi nhau chỉ vài cm. 

Vì vậy, gần như cùng lúc, người đàn ông này và tôi quay đầu sang một bên với vẻ kinh tởm. Để tránh xa người đàn ông này, tôi không chút do dự vùng ra khỏi vòng tay của mẹ. 

"Anh ơi, con chó này của anh có vẻ hơi đặc biệt. Đoán xem tôi nhìn thấy biểu cảm gì trên mặt nó? Nó thực sự có vẻ ghê tởm? Tôi thực sự thấy ghê tởm một con chó... Chẳng lẽ là tôi bị lóa mắt sao?"

Người đàn ông đang nói hùng hồn, nhưng động tác của anh ta không hề dừng lại. Anh bóp hai bầu ngực của mẹ vào giữa, rồi duỗi hai ngón trỏ ra nhẹ nhàng vặn và từ từ xoa bóp đầu vú của mẹ, khiến mẹ run lên không kiềm chế được. Tiếng rên rỉ của mẹ vốn nhẹ nhàng như tiếng muỗi, dần dần trở nên không thể kiềm chế được. 

Người đàn ông nói xong liền hôn lên chiếc cổ thon thả của cô mà không đợi mẹ cô phản ứng. 

"A..." Mẹ ậm ừ vừa thỏa mãn vừa ham muốn, ánh mắt càng ngày càng mơ hồ. 

Nhìn sương mù mờ ảo trong mắt mẹ, tôi cảm thấy một nỗi thất vọng sâu sắc. Mặc dù tôi thường xuyên làm mẹ mờ mắt và mẹ không biết tôi là ai nhưng điều đó chỉ xảy ra khi cặc và lưỡi của tôi phối hợp với nhau và khi mẹ sắp đạt cực khoái. 

Nhưng hôm nay, người đàn ông này chỉ dùng một đôi tay và một miệng, chỉ mất chưa đầy hai phút để làm điều đó. 

Mẹ tôi vừa từ chối yêu cầu hôn của tôi, nhưng bây giờ bà đã chủ động quay đầu lại và yêu cầu người đàn ông phía sau hôn. Điều này làm tôi tức giận. 

"Gâu!" Tôi lớn tiếng quát mẹ để trút sự bất mãn.

Mẹ tôi không ngừng hôn người đàn ông đó vì tôi không hài lòng. Cô ấy chỉ vô thức đưa tay ra túm tóc sau gáy tôi, kéo tôi về phía cô ấy, sau đó giữ đầu tôi xuống và ấn đầu tôi vào háng cô ấy.

Ngay lập tức, mùi hương nội tiết tố quyến rũ tỏa ra từ vùng kín của mẹ lập tức xộc thẳng vào mũi tôi và xộc thẳng lên não. Tôi đột nhiên bị thống trị bởi ham muốn. Tôi không khỏi lè lưỡi liếm bộ phận kín của mẹ qua lớp vải.

Cảm giác ẩm ướt và trơn trượt lại truyền đến đầu lưỡi, tôi biết lúc này mẹ tôi đang xúc động đến mức nào. Nước mật ong mà cô hằng mong ước đã tràn ra đến mức làm ướt quần lót rồi ướt cả quần ngoài.

Lưỡi tôi vừa bị kích thích vào lúc này, thân thể mẹ tôi lập tức mềm nhũn ra. 

Người đàn ông lợi dụng tình thế và đè mẹ tôi xuống đất. Đôi chân dang rộng ban đầu của mẹ tôi cũng khép lại. Tôi không còn nếm được vị mật ngọt từ vùng kín của mẹ nữa, đành phải ngẩng đầu liếm bộ ngực khủng của mẹ, trêu chọc đầu vú căng cứng và cương cứng của mẹ đã bị người đàn ông trêu chọc. 

Khi tôi lè lưỡi liếm ngực mẹ, khóe mắt tôi nhìn thấy người đàn ông đứng dậy. Anh ta cởi hết quần áo trên người với tốc độ rất nhanh, dương vật với những đường gân thắt nút bị nhiệt tiếp xúc với không khí. 

Giây tiếp theo, người đàn ông cúi xuống cởi quần áo của mẹ tôi. Mẹ tôi, người đã bị kích thích, hợp tác giơ tay lên. Sau khi người đàn ông cởi áo sơ mi và áo lót của bà, làn da trắng như ngọc ở phần trên cơ thể của mẹ tôi cuối cùng cũng lộ ra trước mắt tôi và người đàn ông.

Đôi mắt tham lam của người đàn ông đảo qua thân hình xinh đẹp của mẹ mình, có thể nghe rõ tiếng nuốt nước bọt. Cậu háo hức đưa tay ra nắm lấy tay mẹ, kéo bà lên khỏi mặt đất. 

Sau khi người mẹ khó khăn đứng dậy, bà lập tức quay người lại, nhào vào vòng tay của người đàn ông, vòng tay thật chặt quanh eo người đàn ông. 

Một cặp nam nữ sừng sỏ đối xử hoàn toàn với con chó của tôi, nó cũng sừng sỏ như không khí. 

Người đàn ông háo hức cởi khuy quần của mẹ mình, và với sự hợp tác tích cực của bà, anh ta cởi bỏ mảnh vải cuối cùng khỏi cơ thể bà trong ba nhát. 

Sau đó, người đàn ông nóng lòng nắm lấy con cặc khổng lồ của mình, uốn cong đầu gối và xoa hai lần lên bộ phận kín vốn đã đầy bùn của mẹ mình, rồi nhét nó vào với một tiếng “bốp”. 

"A..." Mẹ lập tức phát ra một tiếng rên rất vui vẻ. 

Giây tiếp theo, người đàn ông vòng tay ôm lấy cặp đùi trắng nõn săn chắc của mẹ mình. Mẹ lập tức hiểu ra, rút ​​tay ôm lấy eo người đàn ông, vòng tay qua cổ người đàn ông. 

Bằng cách này, con mẹ đã được người đàn ông nhấc bổng lên không trung, trong khi cặc của người đàn ông đã cắm sâu vào cơ thể con mẹ. Dù đây là lần đầu tiên hai người làm việc này nhưng họ đã có sự hiểu biết ngầm không gì có thể so sánh được. 

"A! A! A! A..."

Nhìn cơ thể mẹ phập phồng giữa không trung, nghe tiếng mẹ rên rỉ khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân, ham muốn trong tôi càng thêm mãnh liệt. Tôi lo lắng đến mức muốn hét lên để trút giận, nhưng lúc này tôi lại không nỡ làm phiền sự quan tâm lớn lao của mẹ. 

Chẳng bao lâu, mật ong được đưa ra khỏi khớp nối giữa cơ thể người mẹ và cơ thể người đàn ông nhờ cử động của người đàn ông, rồi chảy xuống đùi người đàn ông. 

Trong tiềm thức, tôi nghiêng đầu, thè lưỡi liếm đùi người đàn ông, liếm nước của mẹ vào miệng. 

"Ồ..." Tiếng rên rỉ của người đàn ông đột nhiên đánh thức tôi. Khi định thần lại, tôi nhận ra mình vừa liếm chân người đàn ông, lúc này lưỡi tôi đã liếm được bi của người đàn ông rồi. 

Tâm trạng của tôi tan vỡ. Từ quan điểm tâm lý con người, tôi đã phản kháng, nhưng từ quan điểm thể chất của một con chó, không hề từ chối nó, tôi rất thích nó và muốn tiếp tục liếm nó. 

Dưới sự kích thích của lưỡi tôi, người đàn ông nhanh chóng lao đi với tốc độ cao và tung ra đòn tấn công cuối cùng. 

Mẹ rõ ràng cảm nhận được tình trạng hiện tại của người đàn ông. Cơ thể cô căng lên theo bản năng, hơi thở và tiếng rên rỉ cũng trở nên hoang dã. 

Rõ ràng là cô ấy muốn kiểm soát nhịp điệu của chính mình để cực khoái của cô ấy đến cùng lúc với lúc người đàn ông xuất tinh. Đây là một kỹ năng độc đáo của mẹ tôi. Ít nhất khi còn là con người, dù đã gặp vô số phụ nữ nhưng tôi chưa bao giờ tìm thấy kỹ năng như vậy ở những cô gái hay phụ nữ khác. 

Lưỡi tôi tham lam liếm vào khu vực cơ thể người đàn ông và mẹ anh ta chạm vào nhau, liếm con cặc trơn trượt của người đàn ông và nuốt một lượng lớn mật ong mà con cặc đàn ông tiết ra từ cơ thể người mẹ. Đây thực sự là một món ngon vô cùng đối với tôi, và việc liếm cặc của người đàn ông thực sự mang lại cho tôi một niềm vui không thể giải thích được. 

"Ahhhhhh! Ahhhhhh..."

"Ồ - à - ồ - thoải mái quá -"

Tiếng rên của người mẹ ngắn và nhanh, còn tiếng rên của người đàn ông thì mỏng và dài. Ngoài ra, tiếng “bốp” của người đàn ông mỗi khi đánh vào người mẹ, và tiếng “bơ, gõ, gõ” do lưỡi tôi liếm chúng, chốc lát, trong phòng tắm tràn ngập yêu thương. 

Mười giây sau, khi người đàn ông phát ra một tiếng rên cực kỳ khoái cảm, anh ta đâm sâu con cặc của mình vào cơ thể người mẹ lần cuối, ấn sâu vào lòng người mẹ. Người mẹ cũng ngừng rên rỉ và chỉ thở hổn hển.

Phòng tắm đột nhiên trở nên im lặng. Ngoài hơi thở nặng nề của người đàn ông và tiếng thở hổn hển mãn nguyện của mẹ tôi, tôi còn có thể nghe thấy nhịp tim đập nhanh của hai người họ. 

Ngoại trừ việc tôi vẫn đang liếm các bộ phận kết hợp trên cơ thể họ, người mẹ và người đàn ông đều bất động như hai bức tượng. Cuối cùng, người đàn ông chỉ cần ép xác người mẹ vào tường và ôm chặt lấy nhau. 

Tôi đã rất lo lắng. Tôi có thể ngửi thấy mùi quyến rũ của mật ong mẹ và tinh dịch đàn ông ở cuối mũi, nhưng cái lỗ đã bị con cặc còn yếu của người đàn ông bịt chặt lại. Nếu con cặc của người đàn ông đó không ra vào âm hộ mẹ tôi thì mật của mẹ tôi cũng không thể rỉ ra ngoài. Những phần cơ thể tiếp xúc với không khí của họ đã bị tôi liếm sạch.

"Gâu gâu gâu!" Mùi không được ăn khiến tôi khó chịu và phát điên nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc trút cơn bất mãn bằng cách sủa. 

"Gâu gâu gâu gâu..."

Đứa trẻ biết la hét sẽ được cho ăn. Với nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi, người đàn ông cuối cùng cũng đặt được mẹ xuống rồi từ từ rút con cặc chưa có dấu hiệu mềm ra khỏi cơ thể mẹ ra. 

Khi quy đầu của người đàn ông rút ra khỏi lỗ mẹ, anh ta phát ra âm thanh "bốp". Âm thanh giống như mở nút chai rượu vang đỏ cao cấp. 

Thứ tôi nhìn thấy trong mắt mình là thứ chất lỏng cạo lấp lánh trên cặc của người đàn ông. Đó là thứ ngon nhất đối với tôi. Trong tiềm thức, tôi thè lưỡi quấn quanh nó, liếm nước mật ong trên cặc của người đàn ông, cũng như dấu vết của quy đầu trên quy đầu của anh ta. 

Sau đó, anh nhanh chóng di chuyển vị trí và liếm chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ lỗ của mẹ dọc theo đỉnh đùi của mẹ. Không ngờ thứ tinh dịch tanh, khó nuốt của con người lại ngọt ngào và ngon miệng đối với một con chó. 

Sau khi nhanh chóng liếm sạch vùng kín của mẹ, tôi đứng dậy, đặt hai chân trước lên lưng mẹ, thè lưỡi liếm cổ mẹ, đồng thời trong miệng phát ra tiếng thút thít, háo hức muốn giao hợp. 

Ngày xưa, mỗi lần mẹ tôi nhận được tín hiệu giao hợp khẩn cấp như vậy, mẹ đều nằm xuống hoặc úp mặt và phơi vườn đào của mình cho tôi xem mà không hề dè dặt. Nhưng hôm nay cô lại do dự. Cô thực sự đã ngẩng đầu lên để tìm kiếm sự đồng ý của người đàn ông chỉ mới quan hệ một ngày với cô. 

"Tôi muốn được đại hoàng của bạn liếm một lần nữa." Người đàn ông nhìn mẹ trìu mến rồi hôn lên môi mẹ. 

Sau một nụ hôn ướt át kéo dài, người đàn ông buông miệng mẹ mình ra, mẹ cô lập tức thở hổn hển. 

Trước khi hơi thở của cô có thể bình tĩnh lại, mẹ cô nóng lòng muốn nói: "Mẹ cũng muốn!"

Khi cô nói điều đó, mẹ cô đưa tay ra nắm lấy con cặc của người đàn ông, nó cuối cùng cũng bắt đầu yếu đi. 

"Có vẻ như nó không còn hoạt động nữa!" Mẹ vừa nói vừa bóp con cặc hơi cứng của người đàn ông. 

"Ừ, tôi đoán trước đây nó khó khăn như vậy là do đại hoàng của anh liếm. Không bằng anh làm với con chó của anh trước đi, sau khi đại hoàng xuất tinh xong tôi sẽ tiếp tục. Không ngờ lần quan hệ ba người đầu tiên của tôi lại là với một con chó."

Người đàn ông dừng lại và nói tiếp: "Em yêu, tại sao hôm nay chúng ta không để mỗi người trong chúng ta quan sát luân xa của em, được không?"

"Vâng!" Mẹ mỉm cười và nói: “Mẹ nghe con nói đây”.

Nói xong, người mẹ vòng tay ôm lấy người đàn ông rồi nhẹ nhàng ngồi xuống, nằm xuống sàn. 

"Em yêu, sàn nhà hơi lạnh. Em có thể giúp anh xả nước được không?" Sau khi mẹ tôi nằm xuống, mẹ nhặt chiếc vòi hoa sen treo lơ lửng bên cạnh rồi đưa cho người đàn ông. 

Trước khi người đàn ông bắt đầu giúp mẹ tôi tắm, tôi nóng lòng muốn leo lên người mẹ. Mẹ tôi khéo léo đưa tay phải ra nắm lấy con cặc vốn đã sưng tấy và đau đớn của tôi, chỉ vào lỗ kín hơi đỏ và sưng tấy của mẹ, hướng dẫn tôi từ từ đi vào. 

“Đại hoàng, con nhẹ nhàng một chút nhé, phần dưới của mẹ đau quá.” Mẹ nhắc nhở. 

Vì được mẹ nhắc nhở, tôi đành phải kìm nén ham muốn bức thiết trong lòng mà đâm thật chậm với tốc độ cực chậm, cố gắng không để phần đuôi lông cặc chạm vào vùng kín mỏng manh của mẹ. 

"Ôi chúa ơi, cây đại hoàng của bạn thật tuyệt vời."

Vừa đổ nước lên người mẹ, người đàn ông vừa ngạc nhiên nói: "Nó thực sự hiểu được điều này? Và nó cũng làm được. Nhìn xem, chuyển động của nó không giống một con chó mà giống hành động của con người. Nhìn, nhìn xem..."

Mẫu thân tức giận trợn mắt nhìn nam nhân, cắn môi dưới, oán hận nói: “Đại Hoàng của ta vốn không phải là chó, nó là con ruột của ta!”

"Được rồi được rồi, nó là con ruột của anh." Người đàn ông đầu hàng ngay lập tức, nhưng sau đó đổi chủ đề và cười nói: "Này! Vậy thì bạn không phạm tội loạn luân chứ?"

Người đàn ông hiển nhiên không coi trọng lời nói của mẹ mình, điều này không có gì khó hiểu. Phụ nữ sẽ luôn tràn đầy bản năng làm mẹ và gọi bất kỳ con vật nhỏ nào họ nuôi là con trai hay con gái của mình. 

Những chuyển động đẩy của phần thân dưới của tôi dần dần tăng tốc một cách vô thức. Lưỡi tôi không thể chạm tới miệng mẹ nên tôi phải liếm bộ ngực hấp dẫn, núm vú săn chắc và làn da mỏng manh của mẹ. 

“A… đau quá… đại hoàng nhẹ đi…” Hơi thở của mẹ dần dần trở nên gấp gáp hơn vì tôi. Tôi mấy lần không khống chế được tốc độ, lông đuôi con cặc của con chó chạm vào cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của mẹ khiến mẹ tôi kêu lên đau đớn. 

Nghĩ đến mẹ vừa bị người đàn ông bên cạnh đụ, lại hét lên liên tục, tôi cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

Lúc này, người đàn ông này đang ngồi xổm bên cạnh tôi và nhìn tôi đụ mẹ tôi, con cặc dưới háng đã mềm ra của anh ta lại một lần nữa sưng lên bởi hành động của tôi.

3P thực sự rất độc. Không có gì ngạc nhiên khi Trần Khải bị ám ảnh bởi 3P đến mức gần như ngày nào anh cũng mời nhiều người đàn ông khác nhau về nhà chơi với vợ. 

Lúc đầu tôi không thể hiểu được, nhưng bây giờ tôi đã tự mình trải nghiệm, tôi cuối cùng cũng hiểu được trái tim bất thường của Trần Khải. 

Chắc chắn, việc chia sẻ người phụ nữ yêu quý của mình với những người đàn ông khác sẽ mang lại cho bạn một niềm vui không thể giải thích được trong lòng. Đặc biệt là khi bạn nhìn họ quan hệ tình dục dưới mắt mình, cảm giác đặc biệt đó xen lẫn đau lòng và nhịp tim đặc biệt mạnh mẽ. 

Nghĩ đến đây, tôi không còn kiềm chế được xung động bên trong mình nữa, bất chấp tiếng kêu đau đớn của mẹ, tôi bắt đầu đẩy mạnh và nhanh. 

Sau một đợt thúc đẩy tốc độ cao, mẹ tôi dường như cuối cùng cũng thích nghi được với cơn đau, hoặc cơn đau được thay thế bằng khoái cảm liên tục. Cô ấy ôm chặt đầu tôi, cơ thể căng thẳng và phát ra một tiếng rên rỉ thấu xương. Âm đạo của cô ấy dường như có hàng ngàn mút, hút chặt lấy con cặc chó của tôi, khiến tôi có cảm giác muốn xuất tinh không kiểm soát được mỗi lần đẩy. 

Vì không thể kiềm chế được bản thân nên tôi càng đẩy nhanh tốc độ đâm của mình. Mẹ dường như cảm nhận được tôi sắp xuất tinh nên ôm tôi chặt hơn. Đồng thời, phần thân dưới của cô ấy liên tục di chuyển để đáp ứng chuyển động của tôi. 

Sau hàng chục cú đẩy tốc độ cao, cuối cùng tôi cũng đưa đầu nhọn vào cổ tử cung của mẹ, sau đó một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, tất cả đều đổ vào tử cung của mẹ tôi. 

"Ồ..." Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng vui sướng, sau đó hai tay yếu ớt rơi xuống đất, cả người như một vũng bùn. 

Tôi biết mỗi lần tôi xuất tinh một lượng lớn tinh dịch vào bụng mẹ là thời điểm mẹ tôi vui mừng nhất. Nói theo cách của cô, cô cảm thấy trong bụng ấm áp, thoải mái và hài lòng. 

Người đàn ông thấy tôi cuối cùng cũng dừng lại, anh ta lập tức tắt vòi hoa sen và nói: “Nhanh, nhanh, nhanh, đến lượt tôi, đến lượt tôi”. Vừa nói, người đàn ông vừa định kéo tôi đi.

Bởi vì trước đây tôi đã từng tiếp xúc thân mật hơn với đàn ông nên tôi không phản đối việc đàn ông chạm vào cơ thể mình vào lúc này, nhưng tôi không thể đứng dậy vào lúc này. Như lần trước, cặc con chó của tôi bị kẹt trong âm đạo của mẹ và không thể rút ra được.

"Đừng kéo! Đau quá!" Người mẹ nhanh chóng ngăn cản động tác của người đàn ông: “Nó kẹt trong người tôi rồi.”

"À?" Người đàn ông có chút bối rối, nhưng rất nhanh sau đó đã nhận ra: "Ồ ồ ồ, tôi hiểu rồi, thật sự là kẹt rồi à?"

Người đàn ông tò mò đưa tay chạm vào khớp giữa mẹ và tôi, rồi lo lắng nói: "Tôi phải làm gì bây giờ? Mất bao lâu để rút nó ra? Tôi muốn nó quá!"

"Không nhất thiết, nhanh nhất là mấy phút. Tôi nhớ chậm nhất là lần đầu tiên tôi làm với đại hoàng. Tôi loay hoay từ đêm đến sáng mà không rút ra được. Cuối cùng, phải đến chiều ngày hôm sau mới rút ra được. Lần đó tôi thực sự rất sợ hãi. Mắt tôi sưng tấy vì khóc ba ngày mới hết sưng. May mắn là lúc đó chồng tôi không có nhà đi công tác, nếu không nhất định anh ấy sẽ phát hiện ra."

"Thật sao? Đó có phải là cường điệu quá không?"

Người đàn ông nghi ngờ hỏi, sau đó lại lo lắng hỏi: "Vậy nếu hôm nay cô không rút ra được thì sao? Buổi tối đi làm về, chồng cô sẽ không phát hiện ra sao?"

"Không, tôi đã làm với Đại Hoàng rất nhiều, hiện tại nó đã có kinh nghiệm. Trong tình huống bình thường, nó luôn có thể được rút ra trong vòng vài phút."

Mẹ nói yếu ớt: “Nhưng hôm nay có thể lâu hơn phải không?!”

"Ồ, tại sao?"

"Tôi đoán là tôi không biết! Có lẽ vì có bạn ở đó nên chúng ta chưa từng làm việc này trước đây." Mẹ trả lời.

“Anh thực sự chưa từng quan hệ tình dục với người đàn ông nào khác ngoài chồng mình trước đây à?” 

Mẹ lắc đầu nói: “Thật sự không phải, con là người đầu tiên.”

“Tôi là người thứ hai, anh quên người thứ nhất là con trai anh sao?” Người đàn ông nói và chỉ vào tôi.

Mẹ nhìn tôi trìu mến, gật đầu rồi quay sang người đàn ông nói: “Được rồi, vậy con là người thứ hai”. 

…

Quả nhiên, đúng như mẹ tôi đoán, lần này vì sự có mặt của người đàn ông này, tôi không kiềm chế được bản thân để giảm bớt sự sưng tấy của thể hang ở đầu cặc con chó trong vòng vài phút.

Vì thế tôi không còn cách nào khác là phải ở trong bụng mẹ và xuất tinh ba lần. Sau đó, dưới sự kích thích của người đàn ông xả nước lạnh cho cô ấy, tôi rút cặc con chó ra khỏi âm hộ mẹ tôi. 

Phần thân dưới của mẹ tôi rõ ràng càng đỏ và sưng tấy do tôi trằn trọc nên sau khi tôi rút nó ra, người đàn ông nhét nó vào và không cử động vài lần trước khi phải bỏ cuộc vì quá đau. Cuối cùng, mẹ tôi dùng miệng giúp anh ta hút nó ra, cuộc chiến 3P người-chó kết thúc vội vã. 

Cùng nhau tắm vội xong, mẹ nhanh chóng lấy bộ quần áo đã ướt đẫm nước của người đàn ông ra giặt. 

Trong lúc quần áo còn khô, mẹ tôi dẫn ông đi thăm các phòng trong nhà. Khi người đàn ông nhìn thấy những bức ảnh đẹp đẽ và đáng yêu trong phòng em gái mình, tôi thấy rõ mắt anh ta sáng lên. 

Chỉ có mẹ tôi, người nghiện tình yêu, vẫn kể không ngừng về những điều thú vị về tôi và chị gái khi chúng tôi còn nhỏ. Cô hoàn toàn không nhận thức được sự khao khát cháy bỏng trong mắt người đàn ông khi nhìn thấy bức ảnh của em gái mình. 

Nhưng khi nhận thấy ánh mắt tham lam của người đàn ông, tôi không hề tức giận như mình nghĩ.

Có vẻ như, có lẽ không quá khó để chấp nhận việc người đàn ông này đụ em gái tôi, bởi vì em gái tôi đã quan hệ tình dục với bạn cùng lớp tên Hào Soái sau lưng tôi.

Và chặn thì tốt hơn là mở ra. Thay vì để em gái tôi bí mật ngoại tình với những người đàn ông khác sau lưng, tôi có thể đưa em ấy đi chơi ba người với mình. Ít nhất bằng cách này, tôi là người trong cuộc và không bị chị gái giấu kín. 

Hơn nữa, điều này không chỉ thỏa mãn ham muốn quan hệ tình dục với đàn ông của chị gái tôi mà còn thỏa mãn phức hợp 3P đang chớm nở của tôi. 

Sau khi xuống lầu quay lại phòng làm việc, người đàn ông ôm mẹ tôi hôn say đắm, trong mắt tôi có chút khó chịu. Mẹ tôi trước đây chỉ nói có một lần thôi, nhưng lúc này bà chưa bao giờ nhắc đến. Rõ ràng là mẹ tôi muốn có lần thứ hai, thứ ba hoặc thứ N với người đàn ông này…

Từ góc độ thể chất, tôi thực sự tận hưởng niềm vui tột cùng khi được đụ mẹ tôi với người đàn ông này, nhưng từ góc độ tâm lý, tôi lo lắng nếu cứ tiếp tục như vậy thì sớm muộn bố tôi cũng phát hiện ra, hậu quả sẽ không thể tưởng tượng nổi nên lúc này tôi cũng rất mâu thuẫn. 

Chỉ hơn bốn giờ chiều, cuối cùng mẹ tôi miễn cưỡng nói: “Đã muộn rồi, con phải về thôi”.

"Vậy lần sau..."

“Chúng ta hãy nói về chuyện đó lần sau nhé.” Người đàn ông chưa kịp nói xong, mẹ anh đã ngắt lời anh, rồi đứng dậy, mở cửa phòng làm việc, nhìn vào phòng khách rồi đứng sững ở đó. 

Lúc này, tôi cuối cùng cũng cảm nhận được hơi thở của em gái mình! Tôi chợt nhận ra hôm nay đầu óc tôi tràn ngập cảnh tượng ba người, thậm chí tôi còn không để ý khi nào chị tôi về. 

Tầm nhìn của người đàn ông bị che khuất khi anh ta đi theo mẹ, lại không có khứu giác nhạy bén như tôi nên anh ta không biết rằng trong nhà đột nhiên sẽ có thêm người. Anh thấy mẹ đột ngột dừng lại, vòng tay qua eo mẹ trìu mến. Ngay lúc anh định hôn lên chiếc cổ trắng nõn của mẹ, mẹ cô đột nhiên thoát ra khỏi vòng ôm của anh, rồi hoảng sợ nói:

"Lulu, cậu... sao hôm nay cậu về sớm thế?"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Mũi chó nhạy cảm

Lời khuyên: Chương này là từ góc nhìn của Lulu. 

---

Buổi tối, tôi vừa làm xong bài tập, đúng như dự đoán, đại hoàng lặng lẽ lẻn vào phòng tôi. 

Sau khi vào nhà, Đại Hoàng duỗi chân trước ra, nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi đi thẳng về phía tôi, rồi không ngừng ngửi ngửi vùng kín của tôi. 

Tôi sợ hãi trước hành động đột ngột của Dahuang. Lúc này, tôi thực sự lo lắng liệu chiếc mũi chó nhạy cảm của anh ấy có ngửi thấy mùi tinh dịch còn sót lại của bố Từ Tịnh trên người tôi hay không. 

Mặc dù đêm qua bị cha Từ Tịnh làm tình nhưng mùi tinh dịch lại nồng nặc như vậy. Ngay cả khi tôi tắm nhanh ngay khi về, tôi cũng không thể rửa nó bên trong. Ai biết mùi đặc biệt của tinh dịch của cha Từ Kinh có còn sót lại trong đó hay không, vì vậy tôi nhanh chóng đẩy Dahuang ra và nói với lương tâm cắn rứt: "Đi đi! Dahuang, anh đang làm gì vậy!"

Tôi lo nó sẽ sủa giống như lần trước ngửi thấy mùi tinh dịch của Hào Soái từ vùng kín của tôi nên thỉnh thoảng tôi lén nhìn nó. 

Kết quả là khi tôi liếc nhìn nó lần thứ tư, thứ năm, vô tình bắt gặp ánh mắt lạnh lùng của nó. Tôi sợ hãi đến mức lập tức ngoảnh mặt đi với lương tâm cắn rứt. Tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế, giả vờ thu dọn cặp sách rồi chậm rãi thu dọn cặp sách. Sau đó tôi lại bước đi. Tôi đến bên giường, sau đó quay lưng lại và bắt đầu suy nghĩ biện pháp đối phó. Tuy nhiên, đầu tôi đang rối bời và tôi không biết phải làm gì. Cái nhìn của Đại hoàng chỉ nhìn tôi rõ ràng có nghĩa là nó đã thực sự phát hiện ra điều gì đó. Bằng không thì sao ánh mắt của nó có thể lạnh lùng như vậy? ! 

Lúc này, tôi dường như nghe thấy âm thanh rõ nét của tiếng máy tính xách tay gõ trên bàn phím phía sau. 

Tôi tò mò quay đầu lại, và chắc chắn rằng Dahuang đã nhảy lên ghế từ lúc nào đó và hiện đang gõ văn bản trên bàn phím bằng hai chân trước. 

Tôi tò mò nhìn vào màn hình máy tính xách tay và thấy rằng Dahuang đã mở chương trình notepad đi kèm với hệ thống vào lúc nào đó. Lúc này, trong tờ giấy trắng đã có năm chữ: Bạn... lại nữa à?

Lúc này, Đại Hoàng đột nhiên quay đầu lại nhìn tôi. Tôi sợ đến mức nhanh chóng quay lại và ngay lập tức bắt đầu cởi quần áo và giả vờ đi ngủ. 

Tôi chỉ cởi áo khoác, không nghĩ đến việc thay bộ đồ ngủ thoải mái, vội vàng lên giường giả vờ quay lưng về phía Đại Hoàng. 

Một lúc lâu sau, tiếng bàn phím ngắt quãng cuối cùng cũng dừng lại, sau đó tôi nghe thấy tiếng Dahuang khẽ khịt mũi, nhưng tôi mặc kệ. Mãi đến khi nó cắn vào chăn của tôi và bắt đầu kéo, tôi mới đành phải thì thầm: “Đại Hoàng, anh đang làm gì vậy? Tôi sắp đi ngủ đây.”

"Gâu gâu gâu!" Đại Hoàng sủa hai lần. 

Tôi sợ đến mức vội dừng lại: “Ồ, đừng hét, con có muốn mẹ nghe thấy không?” Nói xong tôi ngồi dậy, nhìn nó đầy tội lỗi và hỏi: “Anh đang làm gì vậy?”

Đại Hoàng lập tức buông chăn ra, chạy đến bàn máy tính, nhảy lên ghế, duỗi chân trước chỉ vào màn hình laptop, sau đó nhảy khỏi ghế chạy đến giường, cắn vào cổ tay áo tôi, cố gắng kéo tôi ra khỏi giường. 

"Ồ, đừng trì hoãn, tôi sẽ tự mình đi." Tôi nói và nhanh chóng ra khỏi giường. 

Khi tôi bước tới máy tính, tôi thấy trong sổ ghi chú có một đoạn lớn:

Em lại ngủ với người đàn ông khác sau lưng anh à? 

Đừng cố ngụy biện, tôi đã ngửi thấy mùi không phải của bạn từ bạn rồi. Đừng quên rằng mũi của tôi bây giờ rất nhạy cảm. Đừng nghĩ rằng tắm có thể loại bỏ mùi hôi của đàn ông khác trên người bạn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 Lulu cũng muốn quan hệ tay ba với người và chó

Lời khuyên: Chương này là từ góc nhìn của Đại Hoàng. 

---

Em lại ngủ với người đàn ông khác sau lưng anh à? 

Đừng cố ngụy biện, tôi đã ngửi thấy mùi không phải của bạn từ bạn rồi. Đừng quên rằng mũi của tôi bây giờ rất nhạy cảm. Đừng nghĩ rằng tắm có thể loại bỏ mùi hôi của đàn ông khác còn lưu lại trên người bạn. 

Lulu nhìn đoạn văn bản lớn mà tôi gõ rất mạnh, vô thức nhấn Enter, sau đó duỗi ra mười ngón tay ngọc thon dài gõ nhanh vào bàn phím vài lần, và một vài từ nữa ngay lập tức xuất hiện trong sổ ghi chú: Tôi không có! 

Đoạn văn tôi gõ ở trên thực ra là nói dối cô ấy, vì về đến nhà cô ấy đi tắm ngay nên tôi hoàn toàn không ngửi thấy mùi hương của những người đàn ông khác từ cô ấy. 

Dù tôi không ngửi thấy mùi đàn ông khác từ cô ấy nhưng hành vi bất thường của cô ấy hôm nay khiến tôi nghi ngờ. 

Trước hết, cô ấy đã về sớm trước khi tan học. 

Thứ hai, cô ấy thực sự đi tắm ngay khi về đến nhà. 

Thứ ba, khi tôi nhìn cô ấy, cô ấy nhìn đi chỗ khác. 

Thứ tư, khi tôi áp đầu vào háng cô ấy, cô ấy sẽ vô thức muốn tránh né, nhịp tim vô thức tăng nhanh. 

Tất cả những điều này chứng tỏ rằng rất có thể Lulu đang lên giường với một người đàn ông khác sau lưng tôi. 

Vì tôi đã trực tiếp hỏi Lulu và từ chối thừa nhận nên tôi quyết định đi đường vòng và cố gắng thuyết phục cô ấy. Tôi vẫn không tin điều đó. Với vô số kinh nghiệm hẹn hò với phụ nữ, tôi vẫn không thể xử lý được một cô bé chỉ mới mười lăm, mười sáu tuổi. 

Tôi đẩy Lulu ra, duỗi thẳng hai chân trước ra và bắt đầu gõ mạnh. Một lúc lâu sau, cuối cùng tôi cũng gõ được một đoạn khác:

Thực ra tôi cũng đã tìm hiểu rồi. Tuy linh hồn của tôi là người nhưng dù sao cơ thể hiện tại của tôi cũng là một con chó. Nói cho cùng, dù anh không phải là chó nhưng dù sao anh cũng là anh trai của em, nên dù anh có bất đắc dĩ đến đâu, cuối cùng em cũng sẽ cưới một người đàn ông khác và có con. Bây giờ tôi không còn xa hoa gì nữa. Vương, chỉ cần anh không ghét tôi như một con chó và thỉnh thoảng cho phép tôi trèo lên giường anh, tôi đều hài lòng. Bạn có thể yêu người đàn ông bạn thích. Tất nhiên, tôi vẫn hy vọng bạn sẽ không giấu tôi điều đó. Điều này ít nhất sẽ cho phép tôi giúp bạn kiểm tra. Dù sao ngươi vẫn còn trẻ, ta lo lắng ngươi sẽ bị một kẻ cặn bã lừa gạt. 

Lulu im lặng sau khi đọc những gì tôi nhập vào. Tôi đoán có lẽ trong lòng cô ấy đang giằng co nên tôi nhấn enter, đổi dòng rồi tiếp tục gõ:

Người đàn ông đó là ai? Anh ấy có ép bạn làm điều đó không? 

Sau khi gõ phím, tôi quay lại và nhìn chằm chằm vào Lulu bên cạnh. Cô vô thức cắn môi dưới, như thể đang do dự không muốn nói. Cuối cùng, cô ấy hơi do dự gật đầu, rồi lập tức lắc đầu thật mạnh. 

Tôi hiểu ngay rằng Lulu lúc đầu gật đầu biểu thị rằng cô ấy đang bị ép buộc, nhưng sau đó cô ấy lại lắc đầu, có lẽ là để bày tỏ rằng bên kia không ép buộc cô ấy. 

Bất kể có bị ép buộc hay không, rõ ràng cô ấy lại ngủ với người đàn ông khác. Dù tôi đã đoán trước đây là kết quả nhưng chính Lulu cũng thừa nhận điều đó, điều này vẫn khiến trái tim tôi như bị dao đâm thật sự. 

Tôi kìm nén nỗi đau lòng và tiếp tục gõ: Anh ấy là ai? Anh ấy là bạn cùng lớp của bạn à? 

Lulu lại lắc đầu. Một lúc lâu sau, thấy tôi nhìn chằm chằm vào cô, cô mới thấp giọng nói: “Là cha của Từ Tịnh.”

Tôi đoán người đàn ông ngủ với Lulu có thể là bạn cùng lớp hoặc giáo viên của cô ấy, nhưng tôi thực sự không ngờ rằng đó lại là bố của Từ Kinh. 

Đêm hôm đó, vì chủ đề đã được mở nên tôi đã trò chuyện sâu sắc với Lulu rất lâu, và tất nhiên tôi đã biết được rất nhiều bí mật từ cô ấy. 

Ví dụ như tối qua Từ Tịnh bị bố cô ngủ với, đối tượng ham muốn tình dục của Lulu cũng là bố cô, chiều nay cô giáo tiếng Trung đã sàm sỡ cô và các bạn cùng lớp tình cờ nhìn thấy...

Khi Lulu nói với tôi rằng giáo viên tiếng Trung của cô ấy đã quấy rầy và quấy rối cô ấy hết lần này đến lần khác, trong mắt tôi, giáo viên tiếng Trung khốn khổ này đã chết rồi. Về phần cha của Từ Kinh, tạm thời hãy để ông ấy sống sót. Ai bắt tôi ngủ với con gái ông nữa? Nhưng tôi không thể lợi dụng anh ấy nhiều như vậy. Tôi quyết định tìm cơ hội để ngủ với vợ sau. 

Nhân tiện, kiếp trước hay kiếp này tôi chưa bao giờ nếm được hương vị hoa mẫu tử. Bây giờ nghĩ lại, tôi đã sống hơn hai mươi năm vô ích. 

Ồ, điều đó không đúng. Là một con chó vườn Trung Quốc trong kiếp này, tôi đã thực sự thử cảm giác yêu mẹ con. Nhưng nếu tôi có thể cho mẹ và Lulu ngủ chung giường thì thật hoàn hảo. 

Tôi đang trong lúc tục tĩu thì giọng nói của Lulu đưa tôi trở về thực tại: "Ừm, anh ơi, người đàn ông em gặp chiều nay bị sao vậy?"

Tôi gõ và trả lời: Vì anh không quen được gọi là anh trai nên anh cứ gọi tôi là Đại Hoàng. Người đàn ông hôm nay chính là cư dân mạng mà mẹ tôi đã trò chuyện hơn nửa năm. 

"Trời ạ! Mẹ, cô ấy..." Lulu vô thức thanh âm ngạc nhiên lớn hơn rất nhiều, nhưng cô nhanh chóng nhận ra nên vội vàng hạ giọng, tò mò hỏi: "Vậy tại sao cô ấy lại đưa người về nhà? Và tại sao mẹ cũng ở trong phòng?"

Tôi trả lời: Lý do tôi cũng vào phòng tất nhiên là để quan hệ tay ba với mẹ tôi và người đàn ông đó. Nhân tiện, bạn biết về quan hệ tay ba phải không? 

Lulu nhếch môi khinh thường nói: "Tch! Tôi không phải đứa trẻ ba tuổi. Chúng ta không phải chỉ có ba người cùng nhau làm việc đó sao?"

"Trời ơi! Các bạn chơi tay ba người-chó giỏi quá. Nói cho tôi biết, cảm giác thế nào? Có vui không?"

Lulu giống như một đứa bé tò mò. Tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy rất quan tâm đến chủ đề 3P. Chắc chắn không phải cả nhà đều từ chối vào nhà. 

Tính dâm đãng và vô đạo đức của mẹ tôi rõ ràng là được truyền lại cho tôi và Lulu, nên tôi ở kiếp trước và Lulu ở kiếp này dường như đều là loại người giống như mẹ tôi. 

Tôi tiếp tục gõ và ngập ngừng trả lời: Có vẻ như bạn rất quan tâm đến chuyện ba người. Muốn tôi đăng nhập vào QQ của mẹ tôi, mời người đàn ông đó bí mật đến nhà tôi, để tôi đụ bạn trong luân xa với hắn, để bạn có thể nếm trải khoái cảm thiên đường sao? 

"Không! Tôi không thích quan hệ tay ba của Lão Thế Tử!" Lulu kiêu ngạo nói, nhưng nhịp tim đập nhanh đã bộc lộ suy nghĩ thực sự bên trong của cô. 

Tôi trả lời: Bạn thực sự không thích nó à? Nhưng tại sao tôi lại cảm thấy trong lòng bạn rất muốn thử 3P? 

Lulu cứng ngắc nói: “Làm sao có thể?” Thấy tôi cứ nhìn chằm chằm vào cô ấy, cô ấy liền ôm cổ tôi xoa xoa, rồi ngụy biện nói: “Được rồi, tôi thừa nhận là tôi có chút tò mò, chỉ một chút thôi!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74: Bị ép nuốt tinh trùng, nôn ói trong lớp, đóng khung và cưỡng hiếp trên sân thượng

Lời khuyên: Đây là từ góc nhìn của Lulu. 

---

Đêm qua lại bị đại hoàng hành hạ nửa đêm. Điều kinh tởm nhất là nó còn gõ vào sổ tay và bắt tôi phải nuốt tinh dịch của nó. Người ta còn cho rằng tinh dịch có thể làm đẹp và chống lão hóa. Tôi chỉ mới mười sáu tuổi. Lão hóa có liên quan gì đến tôi không? ! 

Ngoài ra, tôi có cần làm đẹp không vì tôi đẹp tự nhiên? 

Tôi và Từ Kinh là hai mỹ nhân được công nhận trong trường. Bạn phải biết rằng các bạn cùng lớp khác rất khó chịu và thường xuyên phàn nàn rằng việc hai người đẹp của trường được xếp vào cùng một lớp là quá bất công. 

Đại hoàng buộc tôi phải nuốt tinh dịch, và điều đó đã xảy ra nhiều lần. Anh ấy xuất tinh vào miệng tôi ít nhất sáu lần trong một đêm và lần nào cũng yêu cầu tôi nuốt nó. Anh ấy còn nói đây là hình phạt của tôi vì tội ngủ sau lưng với người đàn ông khác! 

Lượng tinh dịch đại hoàng vốn đã nhiều, cộng lại sáu lần ít nhất cũng bằng một ly sữa nhỏ. Vì thế sáng nay tôi thậm chí không thể ăn sáng. Tôi trốn trong phòng tắm một mình và đánh răng ba lần liên tiếp. Tôi vẫn cảm thấy có mùi tanh đặc biệt giống như tinh dịch trong miệng. 

Cho đến bây giờ, mỗi khi nhớ lại mùi tanh nồng nặc đó, tôi vẫn không khỏi buồn nôn. 

"Ờ!" Cơn co thắt không thể kiểm soát trong dạ dày khiến tôi buồn nôn, mùi tinh dịch đặc trưng lập tức xộc vào khoang mũi, khiến tôi càng nôn ói khó chịu hơn: "Ugh..."

Vấn đề là bây giờ đang là giờ học, âm thanh nôn nao trong cổ họng tôi lập tức thu hút sự chú ý của các học sinh. Giáo viên tiếng Trung, người đã chú ý đến tôi trên bục giảng, nhìn tôi đầy ẩn ý một lúc lâu trước khi tiếp tục bài giảng.

Hết rồi, giờ ổn rồi. Tôi vẫn không biết những người bạn cùng lớp buôn chuyện và buôn chuyện sẽ nói gì sau lưng tôi. Bây giờ tôi thực sự không còn mặt mũi nào để gặp ai cả! 

Tất cả là lỗi của đại hoàng! Nếu nó không buộc tôi phải nuốt tinh dịch của nó thì tôi đã không nôn theo phản xạ trong lớp. 

Tôi thực sự muốn bỏ học! Nhưng tôi chỉ có thể nghĩ về nó. Nếu tôi thực sự bỏ học, bố tôi không đánh chết tôi mới là lạ! 

“叮铃铃铃……”终于熬到下课了,可是我却更加惶恐不安, 生怕语文老师会点我的名,让我跟他去办公室一趟。

Kết quả là tôi đã đi đến bất cứ điều gì tôi sợ hãi. Tôi chỉ nghe thấy giáo viên tiếng Trung gọi tên tôi: “Vương Lộ, lát nữa đến phòng làm việc của tôi nhé!” Nói xong, anh bước ra khỏi lớp mà không hề ngoảnh lại. 

Ngay khi giáo viên tiếng Trung rời khỏi lớp, các nhóm hai, ba người bắt đầu thì thầm với nhau trong lớp. Tôi cảm thấy tất cả học sinh nhìn tôi đều có điều gì đó đặc biệt trong mắt họ. 

Tôi thậm chí còn mơ hồ nghe thấy có người thì thầm: "Tôi đoán cô ấy đang mang thai đứa con của giáo viên tiếng Trung. Nếu không, tại sao giáo viên tiếng Trung lại gọi cô ấy đến văn phòng mà không gọi ai sau giờ học?"

"Ừ, ừ, cậu không nói thì tôi vẫn chưa để ý. Hình như giáo viên tiếng Trung thường gọi cô ấy đến văn phòng..."

“Này, cậu nói lúc giáo viên tiếng Trung gọi cô ấy đến phòng làm việc là muốn đưa cô ấy đi phá thai à?”

"..."

Tôi biết những người này cố tình để tôi nghe thấy. Tôi biết họ ghen tị với tôi, ghen tị vì tôi xinh đẹp hơn họ, ghen tị vì tôi được các chàng trai yêu thích hơn họ. 

Nhưng tôi vẫn không khỏi rơi nước mắt tủi thân. Tôi nhanh tay lau nước mắt bằng tay áo rồi chạy ra khỏi lớp mà không thèm ngoảnh lại. 

Tôi không đến phòng giáo viên tiếng Trung mà leo cầu thang lên nóc tòa nhà giảng dạy. Vâng, tôi muốn nhảy xuống và hoàn thành việc đó. 

Cuối cùng, chỉ còn bước cuối cùng, tôi đã đứng ở chỗ Hào Soái đã nhảy. Chỉ cần tôi trèo lên hàng rào cao bằng nửa người và nhảy xuống thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Có lẽ nó sẽ không kết thúc. Có lẽ tôi sẽ giống như anh trai mình, du hành đến không gian và thời gian khác để bắt đầu lại. Nghĩ như vậy, tôi bớt sợ chết hơn. 

Nhưng cuối cùng tôi đã không nhảy, vì đằng nào tôi cũng sẽ nhảy. Tại sao không tham gia cùng với giáo viên Trung Quốc khó chịu đó trước khi tôi chết, rồi nhảy lại? 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi lau nước mắt trên mặt, chuẩn bị quay xuống lầu đi đến phòng giáo viên tiếng Trung. Nhưng đúng lúc này, đột nhiên có người ôm chặt lấy tôi từ phía sau. Cùng lúc đó, anh đưa tay ra bịt miệng tôi lại. Sức mạnh của hắn mạnh đến nỗi dù lúc này tôi không sợ chết nhưng tôi vẫn thấy sợ. 

"Con điếm nhỏ, trong bụng ngươi đang mang hạt giống của ai vậy? Thật sự không thể là của cô giáo Hán ngữ được chứ?"

Ngay khi người này mở miệng, tôi có thể biết anh ta là ai. Nếu người này không phải là Lưu Đại Long, giáo viên tiếng Trung ngày hôm qua gặp tôi ở cửa sổ văn phòng quấy rối tôi thì có thể là ai? ! 

"Woooooooooo..." Tôi cố gắng nói nhưng Lưu Đại Long đã bịt chặt miệng tôi lại, không cho tôi kêu cứu. 

"Đừng giả vờ vô tội với tôi. Cho dù người khác không biết bạn là ai, tôi cũng không biết sao? Nói cho tôi biết, đứa trẻ trong bụng bạn là con của Hào Soái? Hay là của giáo viên Trung Quốc? Hoặc có thể bạn thậm chí còn không biết mình là con của ai?"

Vừa nói, Lưu Đại Long vừa cười dâm đãng. 

"Woooooooo..." Tên khốn này thực sự đã nhắc đến Hào Soái. Tôi tức giận đến mức muốn giết ai đó, nhưng tôi thậm chí không thể thoát khỏi vòng tay của anh ta. 

"Cái gì? Bạn rất phấn khích. Tôi đã đề cập đến điểm đau của bạn chưa?"

Lưu Đại Long mỉa mai: "Tại sao Hào Soái lại nhảy khỏi tòa nhà khi anh ấy đang trong tình trạng tốt? Đừng nói với tôi là bạn không biết. Tôi chỉ làm điều đó với bạn ngày hôm trước, và sau đó tự sát bằng cách nhảy khỏi tòa nhà vào ngày hôm sau. Nếu bạn nói không liên quan gì đến bạn, liệu có ai tin không?" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Tôi tiếp tục chống cự một cách vô nghĩa.

“Hào Soái phát hiện ra em ngoại tình với giáo viên tiếng Trung, không chịu nổi nên nhảy lầu tự tử sao?”

Tên khốn này đã đoán khá tốt, nhưng hắn chỉ đoán nhầm người mà thôi. 

Vì bạn nhất quyết muốn gặp rắc rối nên bạn không thể trách tôi được. Đó là lỗi của chính bạn. Nghĩ đến đây, tôi ngừng vùng vẫy. 

Thấy tôi đột nhiên ngừng vùng vẫy, Lưu Đại Long nghi ngờ ghé sát vào tai tôi thì thầm: "Sao em không chống cự? Chỉ cần hôm nay em làm theo ý muốn của anh, anh hứa sau này sẽ không quấy rầy em, cũng sẽ không nói cho ai biết chuyện của em với Hào Soái. Thế thì sao?"

Thấy tôi hồi lâu không trả lời, Lưu Đại Long tiếp tục: “Dù sao, em đã ngủ với không chỉ một người đàn ông, em cũng không muốn anh? Nếu em đồng ý thì chỉ cần nhẹ nhàng gật đầu.”

Tôi ngoan ngoãn gật đầu. 

Lưu Đại Long hiển nhiên không ngờ tôi lại hợp tác như vậy, nhưng anh ấy vẫn không tin tưởng tôi vì sợ tôi buông miệng ra sẽ hét lên.

Thế là anh ta rảnh một tay, cởi chiếc tất hôi hám của mình nhét vào miệng tôi. Tôi lập tức tức giận, sao anh ấy có thể làm như vậy với tôi!

Tôi vặn vẹo cơ thể như điên và vùng vẫy dữ dội, trong miệng không ngừng chửi "wuwuwuwu"!

"Pah!" Mãi đến khi bị tát vào mặt, cơn đau rát trên má mới khiến tôi bình tĩnh lại, hai hàng nước mắt vô thức chảy ra. 

"Mẹ kiếp! Tại sao ngươi không chống cự, con điếm nhỏ? Hãy tiếp tục chống cự! Ta sẽ nói ngươi là một con khốn nạn!"

Lưu Đại Long nói điều gì đó một cách hằn học, rồi anh ta cởi cúc thắt lưng của tôi. Sau đó anh ấy đưa cả hai tay xuống và cởi quần và quần lót của tôi. Ngay lập tức, tôi cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể.

"Chậc chậc, xem ra ngươi đã làm rất nhiều, nhìn xem, cái lỗ cũng đóng không được!"

Lưu Đại Long nói hắn đưa tay nắm lấy bộ phận kín của tôi, sau đó không sợ tôi bỏ chạy nên mới cởi quần ra.

Lưu Đại Long nhanh chóng cởi quần đến đầu gối. Đột nhiên, một con cặc to và dài nảy lên trước mắt tôi. 

Tôi chưa kịp nhìn rõ thì anh đã nắm lấy tay tôi, kéo tôi vào lòng rồi ấn tôi xuống sàn bê tông lạnh lẽo của mái nhà...

Giây tiếp theo, một con cặc nóng bỏng không thương tiếc đâm vào cơ thể tôi, sau đó bắt đầu đâm vào và ra khỏi cơ thể tôi một cách nhanh chóng. 

Tôi chịu đựng cơn đau ở phần dưới cơ thể do thiếu chất bôi trơn do thiếu màn dạo đầu, và quyết tâm không để mình phát ra bất kỳ âm thanh nào.

Khoảng mười phút sau, khi bị cưỡng hiếp, tôi cảm thấy một cảm giác nhục nhã và sung sướng tột độ.

Trước đó đau đến mức không thể kìm được và không phát ra âm thanh nào. Giờ đây, làn sóng khoái cảm ập đến khiến tôi không thể nghiến răng nghiến lợi mà không phát ra âm thanh. 

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii, chiếc tất hôi hám nhét vào miệng Lưu Đại Long, tiếng rên rỉ không kìm được phát ra từ mũi anh với giọng điệu đã thay đổi.

"Sao thế, thoải mái đi! Nhìn ngươi thật nghịch ngợm!" Lưu Đại Long vừa đâm vào trong túi vừa lấy ra một chiếc điện thoại di động. Sau một vài thao tác, anh ta hướng camera về phía tôi và bắt đầu ghi âm.

"Con điếm nhỏ, giữa ta, giáo viên tiếng Trung và Hào Soái, ai tốt hơn?" Lưu Đại Long đưa tay ra nhéo cằm tôi, buộc tôi phải đối diện với máy ảnh.

Lúc này, Lưu Đại Long đột nhiên vui vẻ khịt mũi, sau đó đột nhiên tăng tốc chạy nước rút, liên tục vang lên tiếng "cạch cạch" của da thịt.

"Ồ! Cảm giác thật tuyệt vời!"

Ngay khi Lưu Đại Long ấn mạnh con cặc to lớn của anh ấy vào sâu trong âm hộ của tôi và xuất tinh, được kích thích bởi tinh dịch nóng hổi của anh ấy, cùng với khoái cảm mà anh ấy tích lũy được từ những cú thúc nhanh chóng và không bị gián đoạn trong hơn mười phút, nó cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm vào thời điểm này, và tôi thực sự đã đạt được cực khoái chết tiệt.

Bị cưỡng hiếp bởi người mà bạn ghét thực sự có thể đạt cực khoái, tôi có thể nói gì đây, vâng, tôi là một con khốn nạn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Chương tiếp theo đã hoàn thành

Lời khuyên: Chương này là từ góc nhìn của Đại Hoàng. 

---

Một tuần trước, Lulu đã nhảy từ nóc tòa nhà giảng dạy, kết thúc cuộc đời tuổi trẻ của mình ở tuổi mười sáu. 

Vị trí cô ấy nhảy chính xác là nơi tôi đã đẩy Hào Soái xuống. 

Tôi nghe Từ Kinh kể rằng khi Lulu nhảy lên, các bạn cùng lớp lần đầu tiên phát hiện ra thi thể của Lulu đã nói rằng phần thân dưới của Lulu không có quần áo. Tuy nhiên, ngày hôm sau, những người bạn cùng lớp đó đã thay đổi lời nói và nói rằng họ đã sai. 

Từ Kinh còn kể rằng có người đã nhìn thấy Lulu chạy ra khỏi phòng ngoại ngữ và khóc, sau đó bi kịch đã xảy ra. 

Tuy nhiên, sự thật đã bị nhà trường che đậy và tất cả học sinh trong trường đều bị phát lệnh không được tiết lộ thông tin. Họ không được phép thảo luận riêng về vụ việc bạn cùng lớp Vương Lộ nhảy từ tòa nhà xuống và không được phép đăng tải hay thảo luận về vụ việc trên mạng. 

Ngày thứ 3 sau khi vụ việc xảy ra, cô giáo người Trung Quốc cũng xin nghỉ việc vì lý do sức khỏe, sau đó gia đình vội vã dọn ra khỏi thành phố. 

Tôi nghe Từ Kinh nói rằng nguyên nhân của thảm kịch là Lulu có thể đang mang thai. Cô có phản ứng mang thai trong lớp, sau đó không chịu được những cuộc thảo luận riêng tư của các bạn trong lớp nên chạy ra khỏi lớp. 

Tuy nhiên, gần hai giờ trôi qua kể từ khi Lulu chạy ra khỏi lớp học cho đến khi cô ấy nhảy từ nóc tòa nhà giảng dạy xuống. Nhà trường tuyên bố rằng một số camera giám sát trong khuôn viên trường không được bật do nâng cấp thiết bị nên không còn video giám sát nào trong khoảng thời gian Lulu nhảy. 

Ngoài ra, kết quả khám nghiệm tử thi chứng minh Lulu không có thai. Nhà trường cho rằng việc cô giáo hiếp dâm học sinh là tin đồn hoàn toàn sai sự thật. Các học sinh vốn dĩ đối lập với giáo viên nên nhà trường khẳng định tin đồn giữa các học sinh là không có căn cứ. 

Điều kỳ lạ nhất là kết quả khám nghiệm tử thi cũng cho thấy Lulu không hề bị tấn công tình dục trước khi chết. Không chỉ vậy, kết quả khám nghiệm tử thi còn cho thấy "màng trinh" của Lulu vẫn còn nguyên vẹn. 

Đây là điều vô nghĩa thuần túy. Tôi đã tự mình chọc thủng màng trinh của Lulu và tôi đã quan hệ tình dục với Lulu tám mươi lần nếu không muốn nói là một trăm lần. Ngoài tôi, Lulu cũng từng quan hệ tình dục với Hào Soái và bố của Từ Kinh. Làm sao màng trinh của cô ấy có thể còn nguyên vẹn?

Tuy nhiên, nếu kết quả khám nghiệm tử thi đúng là Lulu không có thai thì tôi chính là thủ phạm gây ra cái chết của Lulu. Khi tôi nghĩ rằng mình có thể đã giết Lulu, trái tim tôi tan nát. Tôi đã giết Lulu, nhưng tôi vẫn giết Lulu ở kiếp này. Tôi thực sự không thể chấp nhận sự thật này, nên theo bản năng, tôi thích tin rằng Lulu đang mang thai đứa con của Hào Soái. Xét theo thời điểm thì điều này hoàn toàn có thể xảy ra. 

Sau khi kết quả khám nghiệm tử thi không thể làm giả được nữa được đưa ra, nhà trường cuối cùng đã đưa ra kết luận: Bởi vì Vương Lộ sắp phải đối mặt với kỳ thi tuyển sinh đại học nên cô ấy phải chịu quá nhiều áp lực học tập, và khả năng chịu đựng áp lực của Vương Lộ rất kém, cuối cùng dẫn đến bi kịch...

Ba ngày trước, tiền bồi thường của nhà trường đã được trả. Một sự sống vừa qua đi không còn dấu vết của sự sống. Không chỉ là người đó đã chết một cách khó hiểu. Nó thậm chí còn bị mang tiếng xấu trong lớp vì ngang ngược, dụ dỗ giáo viên và có thai ngoài giá thú. Dù nhà trường có ra thông báo làm rõ nhưng cũng không có tác dụng. 

Hôm kia, Từ Kinh kể với tôi trên QQ rằng cậu học sinh nghèo trong lớp, Lưu Đại Long, đột nhiên bỏ học không rõ lý do. 

Tôi có ấn tượng với người đàn ông tên Lưu Đại Long này. Anh ấy đã nhắc đến anh ấy với tôi vào đêm trước vụ tai nạn của Lulu. Lưu Đại Long đột ngột bỏ học vào thời điểm này, điều này khiến tôi nghi ngờ rằng anh ấy có liên quan gì đến cái chết của Lulu. 

Vì vậy, sau bao nhiêu khúc mắc, tối qua cuối cùng tôi cũng tìm được nhà của Lưu Đại Long, tôi lẻn vào nhà anh ta và trốn dưới gầm ghế sofa trong khi gia đình anh ta chưa kịp chuẩn bị. 

Kết quả là tôi đã thực sự nghe được sự thật về cái chết của Lulu. Hóa ra Lulu lần đầu tiên bị Lưu Đại Long cưỡng hiếp trên nóc tòa nhà, sau đó bị giáo viên người Trung Quốc cưỡng hiếp trong văn phòng. Sau đó Lulu tuyệt vọng nhảy khỏi tòa nhà và tự kết liễu đời mình. 

Số tiền bồi thường mà nhà trường đưa ra thực chất đều do gia đình Lưu Đại Long và giáo viên tiếng Trung gánh chịu. Nhà trường không những không trả một xu nào mà thậm chí còn giữ lại một phần. 

Đêm đó, tôi tức giận đến mức cắn đứt khí quản của Lưu Đại Long cùng cha mẹ và gia đình hắn, bởi vì bọn họ đều đáng chết! 

Tôi không còn quan tâm đến việc để lại manh mối cho cảnh sát giải quyết vụ án nữa, bởi vì tôi đang tuyệt vọng và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến lúc này là trả thù và để cho tất cả những kẻ đáng nguyền rủa này chết. Khi tất cả những kẻ chết tiệt đó đã chết, tôi nên tới đó để đi cùng Lulu. 

Sau khi rời khỏi nhà Lưu Đại Long đêm qua, tôi đến trường của Lulu, nhưng sau vài vòng tôi không tìm thấy nơi ở của lãnh đạo trường chịu trách nhiệm về vụ nhảy lầu của Lulu. Dường như tôi chỉ có thể lẻn vào và đối phó với họ vào ban ngày khi họ đang làm việc. Nhưng làm như vậy chắc chắn sẽ có cá lọt lưới, nhưng tôi cũng không có cách nào hay hơn. 

Tôi không có đủ thời gian để thực hiện từng kế hoạch trả thù một. Sau khi cảnh sát phát hiện thi thể của gia đình ba người Lưu Đại Long, tôi chắc chắn sẽ bị liệt vào danh sách nghi phạm chính, mặc dù việc liệt một con chó vào danh sách nghi phạm nghe có vẻ nực cười. 

Vì vậy tôi phải rút lui trước khi cảnh sát tìm thấy thi thể, bởi vì có một kẻ thù quan trọng hơn đang chờ tôi trả thù, và đó chính là cô giáo dạy tiếng Trung khốn nạn của Lulu...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 76 chương Toàn thư

Lời khuyên: Chương này là từ góc nhìn của Lulu. 

---

"Này, Lulu, đừng ngủ nữa, tỉnh dậy đi. Hôm nay nóng quá, chúng ta đến hồ Thanh Thủy cho mát." Trong lúc bàng hoàng, một giọng nói quen thuộc và dịu dàng vang lên bên tai tôi. 

Khi tôi nghe thấy những lời hồ Qingshui, tôi đột nhiên tỉnh dậy. 

Tôi muốn mở mắt ra để xem đó là ai nhưng ánh sáng quá mạnh khiến tôi không thể mở mắt được. Tôi chịu đựng khó chịu, hé mở mắt ra, nhìn thấy một thân ảnh gầy gò đang ngồi xổm trước mặt mình. 

“Nếu anh không dậy thì tôi sẽ đi một mình.”

Cậu bé ngồi xổm trước mặt tôi lại lên tiếng, và cuối cùng tôi cũng nhận ra cậu ấy. Anh ấy có thể là ai nếu không phải là anh trai sinh đôi của tôi? 

Cảnh tượng này đã nhiều lần xuất hiện trong giấc mơ của tôi. Trong giấc mơ, tôi và anh trai đến hồ Thanh Thủy chơi đùa dưới nước, sau đó anh trai tôi không may bị đuối nước mà chết…

Nhưng lúc này tôi hiểu rõ ràng rằng đây không phải là một giấc mơ. Thật khó để diễn tả cảm giác này bằng lời, nhưng tôi chỉ biết rằng bây giờ tôi không phải đang mơ! 

Vì tôi không mơ, điều đó có nghĩa là tôi thực sự đã du hành xuyên thời gian? ! 

Và anh ấy thực sự đã đi thẳng đến trước khi xảy ra tai nạn. 

Chỉ là tôi vẫn chưa chắc chắn liệu mình có được tái sinh vào cùng thời gian và không gian ba năm trước hay không, hay liệu tôi đã du hành đến một không gian và thời gian song song như anh trai tôi (Đại Hoàng). 

"Này, cậu có đi hay không? Cậu không muốn đi thì tôi tự đi!" Hai giây trôi qua sau khi anh trai tôi nói xong. Thấy tôi không trả lời, anh đứng dậy bước ra khỏi nhà. 

Tôi vội hét lên: “Đừng đi!” "Bạn đang làm gì vậy? Nếu muốn đi thì nhanh chóng đứng dậy. Tôi rất ấn tượng rằng bạn có thể ngủ được trong một ngày nóng nực như vậy!" Anh tôi nói rồi quay lại, đưa tay kéo tôi dậy. 

Tôi đưa bàn tay của mình, rõ ràng là nhỏ hơn, vào tay anh trai tôi, người cũng nhỏ hơn. Sau đó tôi được anh trai kéo đứng dậy khỏi tấm thảm trải trên mặt đất. 

Người anh đứng trước mặt tôi năm nay chỉ mới mười ba tuổi, cao chưa đầy 1,5 mét. Lúc này tôi thực sự rất phấn khích, vì sau khi được tái sinh, tôi đương nhiên sẽ không để bi kịch xảy ra nữa. 

Với sự phấn khích được tái sinh, tôi nhảy thẳng vào vòng tay của anh trai mình, ôm lấy cơ thể gầy gò của anh ấy bằng cả hai tay, nước mắt tôi rơi như một viên ngọc vỡ! 

Anh tôi sợ hãi trước hành động đột ngột của tôi đến mức đứng đó không dám cử động, để tôi lau nước mắt vào áo vest của anh. 

Anh trai sửng sốt vài giây trước khi hỏi: "Lulu, em ổn chứ? Tại sao em lại khóc khi em ổn?"

Tôi thực sự không nghĩ nhiều về điều đó khi tôi ôm anh trai mình vừa rồi. Tôi quá phấn khích và phản ứng một cách tự nhiên. Nhưng bây giờ hưng phấn đã qua, tôi dần dần cảm thấy có chút xấu hổ. 

Mặc dù năm nay tôi mới mười ba tuổi nhưng ngực của tôi đã bắt đầu phát triển rồi phải không? Mặc dù chúng chưa phát triển hoàn thiện nhưng chúng đã bị ép chặt vào bộ ngực gầy gò của anh trai tôi. Không cần nghĩ cũng biết, hắn nhất định có thể cảm nhận được. 

Lúc đó đang là giữa mùa hè, thời điểm nóng nhất trong năm. Bởi vì tôi đang mặc bộ quần áo rất mỏng và đổ mồ hôi vì nóng trong lúc ngủ trưa nên việc ôm cơ thể nóng bỏng không kém của anh trai tôi chẳng khác gì ôm anh ấy mà không mặc quần áo. Nói một cách đơn giản, nó rất thoải mái, thoải mái đến mức tôi không nỡ buông tay. 

Tôi không biết tôi đã ôm anh như thế này bao lâu. Dần dần, tôi cảm thấy hơi thở của anh trai tôi trở nên nặng nề hơn. Sau đó, tôi cảm thấy có vật cứng ở bụng dưới khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi vô thức đưa tay ra và chạm vào nó. 

Vừa đẩy vật đó ra, tôi mới nhận ra mình đang làm gì và mặt tôi chợt đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Lulu..." Anh trai thì thầm tên tôi, hơi thở ấm áp của anh phả vào mặt tôi, khiến tôi có chút xúc động. 

Tôi đã nếm trải cảm giác ngây ngất giữa nam và nữ, và lúc này tôi thực sự nóng lòng muốn biết anh trai tôi có thể làm gì tiếp theo với tôi. 

Nhưng anh trai tôi dường như không có đủ can đảm. Cho đến bây giờ, anh ấy thậm chí còn giơ tay lên không trung và không biết để chúng ở đâu. 

Tôi chỉ đơn giản ngừng suy nghĩ, giả vờ như không biết thế giới, cầm lấy thứ tôi đẩy sang một bên và tò mò hỏi: "Đây là cái gì?"

Vừa nói vừa bóp mạnh, sau đó tiếp tục làm trò điên cuồng: "Này, sao còn nóng vậy? Anh ơi, anh giấu cái gì trong túi vậy?"

Khi anh trai tôi nhéo tôi, anh ấy lập tức hít một hơi khí lạnh. Sau đó, như thể biến thành một người khác, anh ta ném thẳng tôi xuống chiếu, dùng cái miệng nhỏ nhắn gặm cổ tôi một cách hỗn loạn. 

Bị anh trai ghì chặt, tôi không khỏi cong khóe miệng lên thành một vòng cung đầy mưu mô. Với sự hợp tác nửa vời nửa vời của tôi, tôi và anh trai đã sớm ôm nhau trần trụi. 

Chỉ là anh trai tôi, người còn non kinh nghiệm trong lĩnh vực này, đã cố gắng rất lâu nhưng không thể vào được. Tôi không thể không muốn tiếp cận và giúp đỡ anh ấy nhiều lần, nhưng tôi đã kìm lại vì cảm thấy điều đó quá tầm thường và không tốt. 

Nhưng cuối cùng tôi đã đưa tay ra nắm lấy vật cứng rắn của anh trai mình. Lúc tôi chỉ vào mình và muốn hướng dẫn anh trai nhét nó vào, tôi chợt cảm thấy đồ vật của anh trai tôi dường như trở nên sống động, nó nhảy lên và vặn vẹo vài lần trong tay tôi. 

Giây tiếp theo, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ phía trước vật tôi đang cầm, và nó bắn khắp cơ thể tôi...

Sau khi anh tôi xuất tinh, toàn thân anh mềm nhũn. Anh ấn chặt vào tôi và vùi đầu vào vai tôi mà không nói một lời. Có lẽ thực sự có thần giao cách cảm giữa cặp song sinh. Tôi dường như có thể thực sự cảm nhận được sự tiếc nuối, tiếc nuối và xấu hổ trong cảm xúc của anh ấy. 

Vài giây sau, anh trai tôi đưa tay ra gỡ bàn tay tôi đang nắm lấy đứa nhỏ đang bắt đầu mềm lòng ra, rồi xin lỗi với giọng bực bội: “Anh xin lỗi, Lulu, em…” Tôi vẫn im lặng lắng nghe, định đợi anh trai nói xong rồi mới nghĩ xem mình nên làm gì. Làm thế nào tôi có thể khai sáng cho anh ấy? Thì ra có lẽ anh ấy không biết phải nói gì nên dừng lại giữa câu. Với cả hai tay ở bên cạnh, anh ấy lăn ra khỏi cơ thể tôi. Sau đó anh ấy nhặt đồ lót của tôi lên và giúp tôi mặc vào. Trong khoảng thời gian này, anh ấy thậm chí còn không dám nhìn tôi. 

Tôi không mặc nhiều vào mùa hè và không mất đến một phút để cơ thể trần trụi của tôi được mặc lại quần áo. Mặc dù nhớp nháp, khó chịu nhưng tôi xấu hổ không nói ra, đồng thời tôi cũng lo lắng nếu tôi nói ra, anh trai tôi có thể sẽ lại đưa tôi đến hồ Thanh Thủy chơi đùa trong nước. 

Im lặng hồi lâu, anh trai tôi cuối cùng cũng lấy hết can đảm để mở miệng: "Lulu, hôm nay chuyện gì xảy ra vậy..." "Ừ!" Trước khi anh trai tôi kịp nói xong, tôi đã nhanh chóng ậm ừ với giọng trầm. 

Người anh hiểu ý và không nói một lời. 

Một lúc sau, anh trai đứng dậy nói: "Vậy em có thể tiếp tục ngủ trưa. Anh... anh sẽ đến nhà Trần Khải chơi với Trần Khải một lúc." Sau đó, anh trai chuẩn bị ra ngoài.

Tôi vội nắm lấy cánh tay anh trai và nói: “Hôm nay anh không được phép đi đâu cả!”

Anh trai tôi khó hiểu nhìn tôi, tôi nhanh chóng kiếm cớ: "Anh... ở nhà một mình rất sợ!"

Nửa ngày tiếp theo, tôi buộc anh trai tôi phải ở nhà nhưng không có chuyện gì xảy ra nữa. 

Sau sự bối rối ban đầu, tôi đã nói chuyện rất nhiều với anh trai mình suốt nửa ngày. Cuối cùng, tôi vẫn không thể giữ được bí mật to lớn rằng tôi thực sự đã quay trở lại từ ba năm sau. Tất nhiên, những âm mưu không hay về mẹ tôi và Dahuang, Dahuang và tôi đương nhiên đều được tôi lọc ra, bởi vì làm sao tôi có thể chủ động kể ra những nội dung tự hủy hoại bản thân như vậy? 

Anh trai tôi rõ ràng không tin những gì tôi nói, nhưng anh ấy cũng không phản bác tôi. Anh ấy đang tâm trạng không tốt và dường như vẫn còn lo lắng về những gì anh ấy đã làm với tôi vào buổi trưa mà lẽ ra anh ấy không nên làm. 

Buổi tối, mẹ tôi đi chơi mạt chược về và mang về một tin buồn: Trần Khải, người sống cạnh nhà chú Chen, đã chết đuối khi đang bơi ở hồ Qingshui vào chiều nay. 

Sau khi anh trai tôi biết tin, đôi mắt anh ấy mở to kinh hoàng. Anh ấy nhìn tôi với vẻ hoài nghi. Dù cũng bị sốc nhưng tôi nhanh chóng và bình tĩnh lắc nhẹ đầu với anh, ra hiệu cho anh đừng nói ra bí mật mà tôi đã kể. 

Đặt bát đũa xuống, anh tôi nháy mắt với tôi rồi bước lên phòng. Hai phút sau, tôi ăn xong miếng cuối cùng rồi vội vàng đi theo anh. 

Vừa bước vào phòng anh trai, anh đã bị anh tóm lấy. Anh vừa căng thẳng vừa hưng phấn, giọng nói run run: "Lulu, những gì em nói với anh chiều nay là sự thật à?"

"Anh làm tổn thương tôi!"

Tôi nói không hài lòng. 

Anh tôi nhanh chóng buông tay ra, tôi xoa xoa cánh tay mình. Khi tôi bước về phía giường của anh trai mình, tôi giả vờ thoải mái và nói: "Bây giờ anh có tin không? Nếu hôm nay tôi không ngăn cản anh đi hồ Thanh Thủy, anh nghĩ hôm nay ai sẽ chết đuối?"

…

Một khi điều gì đó xảy ra một lần thì nó sẽ đến một cách tự nhiên ở lần thứ hai. 

Buổi tối tôi không về phòng, anh trai tôi cũng không giục tôi về nên tôi đương nhiên ở trong phòng anh ấy mà ngủ. Tôi đoán là do tôi vừa xuất tinh một lần trong ngày. Lần này anh tôi không xuất tinh nhanh như vậy. Tôi hướng dẫn anh thâm nhập vào tôi. Sau cơn đau đớn khi bị anh trai chọc thủng màng trinh, tôi dần cảm nhận được niềm hạnh phúc vô bờ bến dưới sự thúc đẩy không biết mệt mỏi của anh. 

Một cậu bé mười ba tuổi vừa mới mất trinh tỏ ra không hề kiềm chế khi nói đến tình dục. Anh trai tôi đã xuất tinh bảy lần vào cơ thể tôi trong một đêm. Cuối cùng, tôi phải ngăn anh ta cố gắng lần thứ tám. 

Để đánh lạc hướng anh trai mình, tôi bắt đầu kể về những bí mật mà tôi có được trước khi du hành thời gian trở lại. Có lẽ đó là do tiếp xúc với da gần nhất. Lần này, tôi cũng kể ra nhiều bí mật không muốn kể cho anh trai mình. Anh tôi choáng váng. 

"Ồ, cậu nói khi chúng ta mười sáu tuổi, trên đường đi học về cậu sẽ gặp một con chó vàng đáng thương phải không?" Anh tôi ngạc nhiên hỏi. 

Tôi tựa người vào vòng tay anh trai và nhẹ nhàng đáp: “Ừ.”

"Vậy ta cả đời cũng không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, linh hồn của ta hẳn là không nhập vào con chó kia cơ thể đi?"

Anh tôi bối rối hỏi. 

“Cậu vẫn chưa hiểu à?” Tôi giải thích: “Vấn đề không phải là con chó có linh hồn người hay không!” "Vậy câu hỏi là gì?" Anh tôi nghi ngờ hỏi. 

“Vấn đề là khi con chó vàng nhỏ mà tôi nuôi lớn lên, mẹ tôi sẽ làm… loại chuyện đó với nó!” Tôi vừa nói vừa nắm lấy bộ phận cương cứng của anh tôi và bóp chặt. 

"Ồ! Hiểu rồi, như vậy không những không thể nuôi con chó đó, mà tốt nhất cũng không nên nuôi bất kỳ con vật nhỏ nào!" Anh tôi trả lời muộn màng.

"Ừ! Đó là ý nghĩa của nó."

Tôi nói: “Hơn nữa, ai biết được linh hồn của người khác có nhập vào cơ thể con chó đó hay không? Ví dụ như Trần Khải vừa mới chết đuối chiều nay!”

"Ôi! Đừng nói nữa, đáng sợ quá..." Anh tôi vội bịt miệng tôi lại, quay người lại ấn tôi xuống. 

Kể từ lần xuất tinh thứ bảy tối nay, anh trai tôi, người bị tôi từ chối, đã cương cứng hơn hai tiếng đồng hồ. Tôi sợ níu kéo anh nên lần này không từ chối, nhưng tôi vẫn cảnh cáo anh: "Hôm nay là lần cuối cùng! Nếu không sau này sẽ biến mất! Tôi nghiêm túc đấy!!"

"Ừ, tôi hứa!"

Đại ca vui mừng đến mức không khỏi rên rỉ sung sướng. Khi đã dễ dàng xâm nhập vào cô đến tận cùng, anh hưng phấn đến mức không khỏi ậm ừ sung sướng. 

Khoảng nửa tiếng sau, tôi và anh trai gần như đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc. Cả đêm không chợp mắt, cuối cùng chúng tôi cũng ôm nhau ngủ trong sự thỏa mãn…

***

Chớp mắt đã mấy năm trôi qua, hiện tại tôi và anh trai đã kết hôn và có con nhưng tôi và anh vẫn duy trì mối quan hệ đó.

Ngày mai lại là cuối tuần. Mấy hôm trước tôi đã hứa với con gái là cuối tuần sẽ đưa cháu về nhà chú cháu chơi...

---Kết thúc——
