============================================================
  Quy tắc của mẹ
  Tác giả    : Spector_Dugan
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29882.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 (Phần 1)

Con người chia sẻ nhiều tình cảm chân thành, ngay cả khi các tác giả ở bên kia đại dương, có màu da khác nhau, nói những ngôn ngữ khác nhau và thậm chí có những hệ tư tưởng khác nhau. 

Nhưng nhiều cảm xúc có thể làm tôi xúc động sâu sắc ở một đất nước xa xôi. 

Tôi rất thích cuốn tiểu thuyết này nên đã dành chút thời gian dịch nó sang tiếng Trung. Tôi hy vọng mọi người cũng có thể thích nó.

Tiêu đề: Chính sách Mẹ chạm vào nhưng đừng nhìn

Tác giả: Spector_Dugan

Bản dịch: XCDX2020

**********************

Chuỗi sự kiện đáng tiếc gần đây đã phá hủy hoàn toàn cuộc sống hoàn hảo và được thiết kế cẩn thận của tôi. 

Lúc đầu, loại virus Corona mới tấn công trường đại học của tôi, sau đó trường thông báo chính sách cho tất cả học sinh về nhà và tự cách ly theo kế hoạch khẩn cấp. 

Tôi thấy mình bị mắc kẹt ở nhà và không thể đi đâu được. Bên cạnh tôi không có một người bạn nào, chỉ có mẹ ở bên tôi mỗi ngày. 

Tôi bị mắc kẹt ở nhà như thế này hơn một tuần. Khi tôi bắt đầu dần thích nghi với việc nằm trên giường đơn và ở một mình, tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi từ cô bạn đại học Kathy. 

Cô ấy bắt đầu một cuộc gọi điện video và tôi nghĩ cô ấy muốn quan hệ tình dục ảo từ xa giữa cuộc sống cách ly nhàm chán của mình. 

Tôi lập tức cởi quần và trả lời lời mời gọi. 

Casey mặc quần áo đầy đủ trong video nhưng có vẻ mặt chán nản. 

"Tôi cảm thấy mình không thể tiếp tục được nữa..." cô nói. "Tôi không biết làm thế nào tôi có thể tiếp tục mối quan hệ này nếu chúng tôi cứ xa cách như vậy."

Biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của cô có chút chán nản. Mặc dù những gì cô ấy nói có vẻ có lý, nhưng hiện tại mọi người đều đang bị mắc kẹt ở nhà và đây không phải là một mối quan hệ đường dài. Tôi có thể ra ngoài và đùa giỡn mà cô ấy không biết gì về điều đó. 

Hiện tại tôi đang bị mắc kẹt ở nhà với mẹ và điều đó thực sự đang giết chết tôi. 

"Tôi không thể..." Casey lặp lại, "Tôi xin lỗi. Khi dịch bệnh kết thúc và chúng ta quay lại trường học, chúng ta có thể thử bắt đầu lại."

Sau đó cô ấy cúp video. 

Tôi từ từ đứng dậy và kéo quần lên, cảm thấy vừa uể oải vừa buồn bã. 

Kathy và tôi đã hẹn hò được khoảng sáu tháng, và tôi không nghĩ đến việc cưới cô gái này hay bất cứ điều gì tương tự, nhưng tôi cũng không nghĩ đến việc bị bỏ sớm như vậy. 

Cách tiếp cận nhanh chóng của cô ấy khiến tâm trạng vốn đã mắc kẹt và chán nản của tôi càng trở nên tồi tệ hơn trong thời gian cách ly. 

Tôi hầu như không ăn gì cho bữa tối ngày hôm đó. Tôi dùng nĩa hất qua lật lại thức ăn trên đĩa, giống như mèo lười săn chuột, chơi đùa với con mồi mà không ăn được. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Mẹ hỏi. Tôi quay lại nhìn cô ấy và bắt gặp đôi mắt to màu xanh của cô ấy. 

Tôi phải thừa nhận rằng mẹ tôi là một người phụ nữ rất xinh đẹp. 

Cô ấy có mái tóc dài màu vàng khăn choàng và khuôn mặt với những đường nét thanh tú. Cô luôn quen đối mặt với cuộc sống với tâm trạng ấm áp và đầy nắng. Khi thấy tâm trạng của tôi khác thường ngày, đôi mắt dịu dàng của cô ấy đầy thắc mắc và lo lắng. 

Nhưng sự tập trung của tôi lúc này lại chuyển sang bộ đồ cô ấy đang mặc. Ở nhà cô luôn mặc một chiếc áo sơ mi flannel rộng rãi, bên trong là một chiếc áo vest bó sát có gân màu trắng và một chiếc quần crop cạp cao ở nhà. Cô ấy trông giản dị và có chút dễ thương. 

Những người bạn trung học của tôi thường ngưỡng mộ vẻ duyên dáng của cô ấy. 

Tôi biết ít nhất hai người bạn là bạn thân của tôi, đơn giản vì ở bên tôi, mẹ tôi có cơ hội nhìn họ nhiều hơn. 

Nhiều lần tôi đưa chúng về nhà chơi, chúng gần như không thể đi lại trên vỉa hè sau khi gặp mẹ tôi. 

Tất nhiên, đây là một trong những lý do khiến tôi ngừng đưa bạn bè về nhà. Ai biết được liệu những kẻ ngốc này có làm điều gì vô lý sau khi bị mê hoặc hay không. 

"Tôi ổn..." Đây là câu trả lời tiêu chuẩn để tránh câu hỏi. 

"Được rồi, tôi vẫn chưa biết bạn." Mẹ mỉm cười nói: “Trước đây con luôn nói chuyện với mẹ về mọi chuyện.”

Mẹ đã đúng. 

Khi tôi còn là thiếu niên, mẹ tôi và tôi có mối quan hệ rất thân thiết. 

Cả hai chúng tôi đều thích đọc và xem kịch. 

Cô ấy đưa tôi đi mua sắm, làm một số công việc hàng ngày và thậm chí còn dạy tôi làm việc nhà như may vá và nấu ăn. 

Mẹ là người bạn đồng hành thân thiết và trung thành nhất của tôi. 

Tuy nhiên, mọi thứ dần thay đổi sau khi tôi mười ba tuổi. 

Mẹ tôi bắt đầu cố tình giữ khoảng cách với tôi và không còn bắt tôi tham gia vào mọi việc nữa. 

Khi tôi muốn ôm cô ấy hoặc bày tỏ sự gắn bó của mình với cô ấy, cô ấy luôn tránh mặt tôi, như thể tôi không muốn ôm cô ấy mà lại muốn đánh cô ấy. 

Chúng tôi không còn thân thiết như trước nữa, cô ấy cũng không còn đưa tôi đi làm việc nhà hay đi mua sắm cùng nhau nữa. 

Vì vậy, tôi đã dành hầu hết các kỳ nghỉ trung học của mình với bố, điều này tất nhiên gây ra nhiều vấn đề khác. 

Không phải là người mẹ trở nên xấu tính hay vô tâm. Đây có thể chỉ là phương pháp giáo dục truyền thống “con khôn lớn xa mẹ”. 

Chúng tôi không còn gắn bó với nhau như trước nữa, và chúng tôi đã trở thành mối quan hệ mẹ con trong một gia đình bình thường. 

Đây có thể là một trong những lý do khiến tôi ngay lập tức chuyển đến trường đại học và bắt đầu cuộc sống mới sau khi tốt nghiệp trung học. 

Tuy nhiên, dịch bệnh COVID-19 lại đưa tôi trở về nhà và mọi thứ lại quay trở lại như thời trung học. 

Nhưng mọi thứ dường như lại khác. 

"Thật sao, Ajie, em bị sao vậy?" Mẹ lại hỏi tôi. 

Tôi vô thức liếc nhìn chiếc ghế bố tôi từng ngồi, đó là chiếc ghế gần cửa chiếc bàn ăn nhỏ của gia đình chúng tôi. 

Tôi đã quen với việc bố tôi đến giải cứu tôi trong những tình huống như vậy. Tuy nhiên, lúc này anh đang đi công tác nước ngoài và bị mắc kẹt ở bên kia đại dương, chưa thể trở về nhà trong thời gian ngắn. 

Trong tình huống này, sẽ không có ai đến giúp tôi. 

Mẹ đưa tay ra đặt vào mu bàn tay tôi, kéo tôi thoát khỏi cơn choáng váng trở về thực tại. 

Bây giờ tôi đang cố gắng kể cho ai đó nghe về những cảm xúc hỗn loạn của mình, nhưng lúc này, ngoại trừ mẹ tôi, không có ai ở bên cạnh. Tôi nghĩ điều này giúp tôi dễ dàng hơn khi nói về chứng trầm cảm, trầm cảm của mình sau chia tay. 

“Kathy và tôi đã chia tay,” tôi nói, giọng trầm xuống như thể đang nói với chính mình. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Mẹ hỏi. 

Quá nhiều lời nói tuôn ra khỏi lồng ngực và mắc kẹt trong cổ họng tôi. Ngừng một lúc, tôi mới nói được: “Cô ấy nói rằng cô ấy cảm thấy chúng ta không thể hòa hợp được nữa trong thời kỳ dịch bệnh.”

"Cô ấy quá ngu ngốc." Mẹ nói. 

Tôi choáng váng trước lời nói của mẹ. Tôi không quen với việc mẹ đứng về phía mình và cũng không quen nghe mẹ nhận xét về người khác như thế này. 

Mẹ nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của tôi và nhận ra điều mẹ vừa nói, mặt mẹ lập tức đỏ bừng. “Xin lỗi, mẹ già của ngươi tính tình vẫn có chút nóng nảy.”

“Mẹ chưa già đâu.” Tôi nói theo phản xạ. Một nụ cười thoáng qua trên môi mẹ tôi, rồi mẹ nhanh chóng quay lại. 

Đây không thực sự là một lời khen ngợi, nó chỉ nói lên sự thật. 

Mẹ tôi mới 38 tuổi nhưng trông bà vẫn như một thiếu nữ mới chớm ba mươi. 

Khi tôi chào đời, mẹ và bố tôi mới bước sang tuổi 20, tôi là gánh nặng lớn nhất trong những năm tháng tuổi trẻ của mẹ. 

(Mẹ tôi kể với tôi điều này với vẻ buồn bã trong buổi biểu diễn sân khấu cuối cùng của tôi vào mùa xuân đại học, như thể đó là một chi tiết tôi cần biết.)

Dù tôi cũng biết việc nuôi dạy một đứa con của hai người bỏ học đại học khó khăn như thế nào nhưng việc trẻ hơn cha mẹ của những đứa trẻ cùng tuổi với tôi đến chục tuổi cũng có rất nhiều lợi ích. 

"Dù sao thì, mẹ rất tiếc về chuyện đã xảy ra giữa con và Kelly," Mẹ nói. 

“Là Casey…” tôi lẩm bẩm. 

“Ồ, là Kathy,” mẹ tiếp tục. "Vì cô ấy quá hời hợt nên cô ấy đang giúp đỡ bạn. Bạn xứng đáng với một người nào đó tốt hơn."

Bây giờ đến lượt tôi hơi đỏ mặt. Như tôi đã nói, tôi không quen với việc mẹ khen tôi nhiều như vậy. 

Sau bữa tối, tôi giúp mẹ dọn bàn và cùng nhau rửa bát. 

Chúng tôi đứng cạnh bồn rửa, cánh tay cô ấy ngập trong bọt nước tẩy rửa, trong khi tôi vớt bát đĩa ra khỏi bồn và lau khô. 

Tình cờ, hai bên mông của chúng tôi chạm vào nhau, và tôi liếc nhìn sang cơ thể cô ấy. 

Là con ruột của bà, tôi không có những suy nghĩ bẩn thỉu về mẹ như khi còn là bạn học cấp ba, nhưng điều đó không có nghĩa là tôi không thể nhìn thấy nét quyến rũ độc đáo của bà với tư cách là một người phụ nữ. 

Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành rất xinh đẹp với khuôn mặt ngọt ngào và thân hình nóng bỏng.

Đối với tôi, điều đó giống như ngắm nhìn một bức tranh lịch sử trong bảo tàng nghệ thuật. Trong thâm tâm, tôi nghĩ đó là một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo, nhưng tôi không có ý muốn đột nhập vào nó và khẳng định nó là của riêng mình. 

Mẹ tôi cũng để ý thấy tôi đang nhìn lén bà nên cố tình bước sang một bên, tinh nghịch vỗ nhẹ vào vai tôi. 

"Này, con đang nhìn gì thế~" Mẹ mỉm cười nói.

“Mẹ…” Tôi cố ý hét lên bằng giọng điệu của một cậu bé, “Con không có ý đó…”

“Mẹ chỉ trêu con thôi mà ~” Mẹ cười, “Con thấy con lại độc thân rồi, nhưng đây không phải là lý do để hạ thấp tiêu chuẩn chọn bạn gái của con đâu.”

"Mẹ ơi, con thật may mắn khi được ở bên mẹ. Ý con là, nếu con có thể tìm được một cô gái như mẹ, không, ý con là..."

Mẹ đặt tay nhẹ lên vai tôi ngăn tôi nói tiếp. 

Nụ cười trên mặt cô tươi đến khóe miệng gần chạm đến mang tai, hai hàm răng trắng đều đặn lấp lánh trong ánh sáng mờ ảo của căn bếp. 

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi. Cứ coi đó là một lời khen đi."

Mẹ tôi chớp mắt nói: “Thật chu đáo, nhất là lời nói của một thanh niên đẹp trai như con, lại là kẻ sát gái trẻ”.

Phải một lúc sau tôi mới nhận ra rằng cô ấy đang ám chỉ những điều ngọt ngào mà tôi nói với các cô gái, vì vậy tôi đã tự bảo vệ mình bằng cách nói: "Tôi không phải loại người như vậy".

"Ồ, không, không," mẹ nói, "Mẹ xin lỗi, mẹ không cố ý đâu. Mẹ biết những cô gái như con. Mẹ đã thấy các nữ sinh trung học lén nhìn con, và bạn gái thời trung học của con cũng phải lòng con."

“Ờ…” Tôi cố nhớ lại cảnh mẹ vừa nhắc tới nhưng chẳng nhớ được gì cả. 

Tôi chỉ có một vài người bạn gái ở trường trung học, và những trải nghiệm lãng mạn của tôi không mấy nổi bật và mờ nhạt. 

Họ có bị ám ảnh bởi tôi đến thế không? 

Tôi không nghĩ vậy chút nào. 

Còn Casey thì sao? 

Nghĩ đến Cathy, những cảm xúc tiêu cực về một mối quan hệ tan vỡ chợt ùa về và ký ức trở nên không còn thú vị nữa. Tôi lặng lẽ cất bát đĩa, quay người rời khỏi bồn rửa. 

"Tôi biết bạn đang có tâm trạng không tốt, Ajie." Mẹ nói: “Nhưng tin mẹ đi, con sẽ tìm được người thực sự xứng đáng với tình cảm của con”.

“Cảm ơn mẹ,” tôi đáp, nhưng tôi vẫn cảm thấy yếu đuối. 

“Tối nay chúng ta cùng nhau xem phim để giải tỏa tâm trạng nhé?” cô ấy nói, "Hãy xem thứ gì đó không cần suy nghĩ."

Đó là một quyết định hiển nhiên đối với tôi khi lựa chọn giữa việc xem phim bỏng ngô với mẹ hoặc ngồi một mình trong phòng nhìn lên trần nhà. 

**********************

Mẹ chuẩn bị một bát bỏng ngô lớn và đặt nó lên bàn cà phê trước ghế sofa trong phòng khách. 

Chúng tôi ngồi cạnh nhau trên ghế sofa, cô ấy dùng điều khiển từ xa bật chiếc TV lớn trước mặt rồi bắt đầu chọn phim. 

Khi bố ở nhà, chỉ có một lựa chọn duy nhất là xem TV, đó là chơi khúc côn cầu trên băng. 

Nếu trận đấu không được truyền hình trực tiếp thì tôi và bố sẽ xem video trận đấu khúc côn cầu trên băng. Thật đơn giản.

Sở thích xem phim của mẹ tôi kén chọn hơn rất nhiều nhưng bà đã dừng lại khi chuyển sang xem phim “Bridesmaids”. 

Mẹ tôi chưa bao giờ là mẫu phụ nữ “hướng ngoại”, ngay cả khi còn trẻ, bà cũng chưa bao giờ tham dự những bữa tiệc hoang dã mà giới trẻ cùng thời thường tổ chức. 

Theo mẹ tôi, bà là một người đam mê sân khấu khi còn học đại học. Nếu không phải ngẫu nhiên có thai, có lẽ cô đã trở thành diễn viên kịch Broadway. 

Mẹ tôi không thích mặc quần áo hở hang và nhạc bà thích nghe là dân ca. Tôi gần như chưa bao giờ nghe cô ấy nói những lời không hay. 

Nhưng tôi biết một trong những sở thích bí mật của cô ấy, đó là cô ấy thực sự rất thích xem những bộ phim hài nhẹ nhàng. 

Thật đáng ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng cha xứ của bạn là ca sĩ chính của một ban nhạc kim loại nặng, hay bà của bạn đã từng giành chức vô địch Liên minh huyền thoại. 

Sở thích này hoàn toàn không phù hợp với tính cách của mẹ cô, nhưng kỳ diệu thay, nó lại không ảnh hưởng gì đến hình ảnh mẹ cô cả. 

"Bạn nghĩ gì?" Mẹ hỏi tôi. Thành thật mà nói, bộ phim cô chọn rất phù hợp với tâm trạng hiện tại của tôi. Tôi gật đầu và mẹ tôi nhấn nút play. 

Tôi đã xem bộ phim này nhiều lần trước đây nhưng vẫn bị cuốn hút. 

Khi nhìn thấy cảnh phòng tắm cổ điển đó, tôi và mẹ đều cười ra nước mắt. 

Xem hết phim, tôi và mẹ đều tựa lưng vào ghế sofa, như thể tiếng cười đã rút hết sức lực. 

"Nhìn xem, bây giờ cậu thấy khỏe hơn chưa?" Mẹ hỏi và tắt TV. Tôi phải thừa nhận rằng điều này có một số tác dụng.

**********************

Nhưng sáng hôm sau khi thức dậy, cảm giác u sầu lại ùa về. 

Tôi nằm trên giường cả ngày mà không biết mẹ đang nghĩ gì. Có lẽ cô ấy nghĩ đó là một lựa chọn để tôi từ từ tiêu hóa cảm xúc khi bị chính mình chia tay. 

Gần đến giờ ăn tối thì cô ấy đột nhiên gõ cửa phòng tôi. 

Tôi chỉ mặc quần short trong phòng cả ngày. Khi nghe thấy tiếng gõ cửa, tôi nhanh chóng lấy chiếc áo phông và mặc vào. 

Khi mẹ bước vào, chiếc áo phông của tôi vẫn còn quấn quanh cổ. 

Tôi nghe cô ấy nói nhưng đột nhiên cô ấy dừng lại. 

"Chào, mẹ muốn..." Mẹ cứng người tại chỗ, miệng há hốc, mơ màng nhìn chằm chằm vào ngực tôi. 

Tôi đã tham gia đội khúc côn cầu trên băng từ khi còn là học sinh năm nhất trung học, và tất nhiên đó là điều bố tôi mong muốn, ông ấy là một người hâm mộ khúc côn cầu cuồng nhiệt. 

Là con trai của ông, với sự khuyến khích và áp lực của ông, tôi phải coi khúc côn cầu trên băng là sở thích thể thao duy nhất của mình và luyện tập nó một cách siêng năng.

Mẹ tôi không thích khúc côn cầu trên băng, nhưng thực tế, đối với tôi trong thời kỳ nổi loạn, điều này đã trở thành một trong những động lực để tôi tập luyện. 

Tôi không phải là vận động viên khúc côn cầu trên băng hàng đầu nhưng tôi đủ giỏi để vào đại học nhờ kỹ năng thể thao của mình. 

Tôi biết tôi không thể trở thành một ngôi sao ở giải đấu này. Tôi chỉ là hạt giống hạng ba trong đợt dự tuyển đại học. 

Nhưng nó không quan trọng với tôi. Dù sao thì chỉ cần có thể vào một trường đại học tốt với học bổng toàn phần và tiếp tục chơi khúc côn cầu trên băng là đủ. 

Về việc sau này có thể tham gia giải đấu chuyên nghiệp NHL hay không, tôi có một tâm lý hoàn toàn tách biệt. 

Bản thân khúc côn cầu trên băng là môn thể thao đối đầu cường độ cao, đòi hỏi thể lực cực kỳ cao, rất khác với bóng chày. 

Một cầu thủ bóng chày có thể có cái bụng to, nhưng điều đó không ngăn cản anh ta ném một quả bóng cong với tốc độ 98 dặm một giờ. 

Chuyển động tốc độ cao trên sân băng không chỉ tạo ra đôi chân cực khỏe mà còn đặt yêu cầu cao về sức mạnh của phần thân trên. 

Trong hơn nửa năm tập luyện cùng đội khúc côn cầu trên băng của trường đại học, cơ thể tôi đã được rèn luyện để có trạng thái tốt nhất trong đời. 

Ý tôi là, qua sự huấn luyện khoa học của ban huấn luyện đội và chế độ ăn uống của chuyên gia dinh dưỡng, từng nhóm cơ trên cơ thể tôi giờ đây đều rất rắn chắc và hình dáng cân đối. 

Mẹ tôi cũng nhận thấy những thay đổi của tôi lúc này. 

Cô ấy đứng ngơ ngác ở cửa, nhìn chằm chằm vào phần thân trên bán khỏa thân của tôi. 

Tôi biết cô ấy không muốn nhìn thấy con trai mình nhếch nhác, nhưng tôi cũng cảm thấy cô ấy hoàn toàn không còn sức sống. 

"Xin lỗi, mẹ." Tôi ngượng ngùng nói rồi nhanh chóng kéo chiếc áo phông xuống.

“Không sao đâu…” Mẹ nhẹ nhàng nói, “Lần sau nhớ nhắc mẹ nhé.”

Tôi lại nói xin lỗi và hỏi: "Có chuyện gì vậy mẹ?" 

“Mẹ muốn đến xem con thế nào rồi,” mẹ nói. 

"Không sao đâu..." Tôi nói và ngồi trở lại giường.

"Tốt rồi," mẹ nói, cố nở một nụ cười, "Mẹ sẽ nấu bữa tối và sau đó chúng ta có thể xem phim."

Tôi nhìn xuống giường của mình. Lúc này, tôi chỉ muốn trốn trong chăn và trùm đầu một mình. Nhưng bụng tôi đã réo lên phản đối rồi. 

Cuối cùng tôi bước xuống nhà và chuẩn bị bữa tối với mẹ. 

Lần cuối cùng tôi làm điều gì đó với mẹ đã xa đến mức tôi không biết là năm nào nhưng bây giờ tôi có thể sát cánh bên mẹ và cùng mẹ làm việc nhà, tôi vẫn thấy thích thú. 

Cảm giác như những người bạn cũ gặp lại sau nhiều năm không gặp, ấm áp và thân thiện. 

Ăn xong chúng tôi đứng cạnh nhau rửa bát bên bồn rửa. 

Đột nhiên, tôi vô tình làm rơi một chiếc đĩa ăn lớn xuống vũng nước sủi bọt, nước bắn tung tóe làm ướt ngực mẹ tôi. 

Tôi nhìn xuống và thấy hai khối tròn nhô lên rất rõ ràng trên chiếc áo vest trắng sũng nước của cô. 

Mẹ không phải là một người phụ nữ trưởng thành có bộ ngực khủng. Cô ấy có bộ ngực rất hoàn hảo, không quá to hay quá nhỏ mà đầy đặn và săn chắc. 

Trước đây tôi dường như không để ý nhiều đến hai mỹ nhân xinh đẹp này, cho đến khi họ chắc chắn lọt vào tầm mắt tôi và chiếm trọn tâm trí tôi vào lúc này. 

Mẹ nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực mẹ, rồi mắt mẹ chuyển sang ngực của chính mình, rồi mẹ khẽ cau mày. 

“Tôi xin lỗi,” tôi nói chậm rãi. 

Mẹ bĩu môi, “Mẹ phải thay quần áo,” mẹ nói, “Lần sau cẩn thận, con có nghe thấy không?”

Khi mẹ tôi từ trên lầu trở về, mẹ thay một chiếc váy ngủ màu xanh xám dài tới đầu gối. Trong chốc lát tôi chợt nghĩ cô ấy không mặc quần lót? 

Có chuyện gì với tôi vậy? 

Về nước chưa đầy một tháng, tôi đã biến thành một kẻ biến thái hoàn toàn? 

Mẹ không phải là một trong những “con điếm gợi cảm” ngoài kia, mẹ là mẹ của tôi! 

Nhưng chiếc váy ngủ mỏng manh mềm mại ấy đã khơi dậy ngọn lửa trong lòng tôi. Tôi không thể giải thích nó nói về cái gì. 

Sau khi dọn dẹp nhà bếp, chúng tôi đi đến ghế sofa trong phòng khách. Mẹ chọn một bộ phim hài cường điệu từ những năm 1980 có tên "Máy bay". 

"Bà của bạn từng thích xem bộ phim này nhất." Mẹ nói. 

Sau đó tôi ngay lập tức nhận ra rằng bà tôi quả thực là một người phụ nữ độc đáo và có khiếu thẩm mỹ độc đáo. 

Bộ phim "Những chuyến bay" chứa đầy những trò đùa thô tục của người lớn. Nhìn từ góc độ ngày nay, những trò đùa vừa tục tĩu vừa không phù hợp. 

Tôi từng nghĩ thời thế thay đổi thì xã hội sẽ ngày càng tự do và cởi mở hơn, nhưng tôi dám khẳng định rằng nếu bộ phim này ra mắt vào năm 2020 thì sẽ không có đạo diễn nào dám làm và công chiếu rộng rãi. 

Ngoài những trò đùa của người lớn, thỉnh thoảng còn có những cô gái tóc vàng để ngực trần xuất hiện trong phim. Không có cốt truyện hỗ trợ, họ chỉ chiếu hai ngọn đèn lớn sáng rực lên ngực, khiến mọi người chói mắt. 

Tôi liếc nhìn vẻ mặt của mẹ tôi. Cô ấy đang giả vờ bình tĩnh và giả vờ rằng mọi thứ đều bình thường. 

Cảnh tiếp theo đầy những cảnh quay tình dục bằng miệng, khi cô tiếp viên do Julie Hagerty thủ vai phải quỳ xuống và thổi không khí vào chế độ lái tự động để đảm bảo rằng thiết bị này hoạt động bình thường. 

Mẹ đã cười khúc khích trong suốt cảnh đó. 

Tôi phải điều chỉnh theo khuôn mẫu lâu đời của mình về các bà mẹ. 

Tôi biết các bà mẹ cũng quan hệ tình dục, điều đó thật nhảm nhí, nếu không thì tôi sẽ ở đâu. 

Nhưng mẹ tôi lại vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy cảnh oral sex. Điều này cho thấy cô ấy, một người đàng hoàng, cũng có thể thực hiện được kỹ năng này, khiến tôi rất ngạc nhiên. 

Nói một cách hợp lý thì mẹ tôi cũng đã từng bằng tuổi tôi nên việc phát hiện ra điều này của tôi vốn dĩ là ngu ngốc. 

Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến điều này trước đây. Ngược lại, ý nghĩ đột ngột này khiến tôi có chút bất an. 

Sau khi phim kết thúc, tôi và mẹ đều tựa lưng vào ghế sofa cười lớn. Sự u ám trong ngày của tôi cũng được cuốn đi. 

Trong vài ngày tiếp theo, chúng tôi đã hình thành thói quen. 

Chúng tôi ở một mình hầu hết thời gian trong ngày, còn tôi thì ở trong phòng chơi điện tử hoặc tham gia các lớp học trực tuyến. 

Mẹ bận rộn với công việc nhà, chủ yếu là làm vườn và dọn dẹp nhà cửa. 

Trong thời kỳ dịch bệnh, việc ra ngoài mua sắm là điều không thể. May mắn thay, các cửa hàng bách hóa trong thị trấn sẽ thường xuyên giao những nhu yếu phẩm hàng ngày đến tận nhà theo yêu cầu đặt trước của chúng tôi. 

Khoảng 4 giờ chiều, chúng tôi tập hợp lại từ các vùng lãnh thổ của mình để chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn và cuối cùng kết thúc một ngày bằng một bộ phim hài vui vẻ. 

Sau khi xem "Chuyến bay", chúng tôi xem một số bộ phim cũ. 

Một loạt phim của Mel Brooks: "Young Frankenstein", "Dazzling Saddles", "Lịch sử thế giới (Phần 1)" và "Spaceballs", cùng một số phim khác. 

Sau đó chúng tôi xem bộ ba phim Naked Gun của Abrams. 

Sau khi xem những bộ phim kinh điển, chúng tôi chọn những bộ phim hiện đại hơn. 

Trong phim “Trinh nữ 40 tuổi”, nhân vật nam chính do Steve Carell thủ vai đang lo lắng đi vòng quanh, khẩu súng cũ kỹ dưới háng không thể cương cứng được. Mẹ tôi mỉm cười và nhìn tôi bằng ánh mắt trêu chọc nhưng tôi chỉ có thể giả vờ như không nhìn thấy. 

Thành thật mà nói, là một bộ phim về tình dục nên thực sự không có cảnh nào rõ ràng trong bộ phim này. 

Tuy nhiên, bộ phim của ngày thứ hai đã gây cho chúng tôi một số rắc rối. Thực sự, tôi hơi khó chịu với điều này cả ngày. 

**********************

Tôi đang định chơi một trận đấu súng gay cấn mà chỉ mặc một chiếc quần đùi rộng thì mẹ tôi gõ cửa. 

Lần này tôi nhắc nhở mẹ kịp thời là tôi chưa mặc quần áo. 

Sau khi dọn dẹp và mở cửa, mẹ nhìn tôi từ đầu đến chân dù tôi đã ăn mặc chỉnh tề. 

Dường như trên khuôn mặt cô ấy có vẻ thất vọng, như thể cô ấy mong đợi thấy tôi nhếch nhác. 

Nhưng đây cũng có thể là sự tưởng tượng của riêng tôi, và vâng, nói như vậy có vẻ hợp lý hơn. 

“Anh đang bận gì vậy?” Mẹ hỏi. 

Tôi chỉ vào bộ điều khiển PS4 trên tay và câu trả lời đã quá rõ ràng. 

"Tôi muốn sơn móng tay." Mẹ nói với một nụ cười. 

"Ồ, được rồi." Tôi nhìn ngón tay của cô ấy. Lớp sơn móng tay sáng bóng và dường như không cần phải sơn lại. Thành thật mà nói, tôi không biết tại sao cô ấy lại nói với tôi điều này. 

"Tôi có thể sơn móng tay, nhưng tôi không thể chạm vào bất cứ thứ gì cho đến khi sơn khô."

"Vậy cậu có muốn tôi làm bữa trưa không?" Tôi hỏi một cách ngu ngốc. 

"Tất nhiên rồi," mẹ nói, "nhưng mẹ cũng muốn con sơn móng chân cho mẹ. Sẽ tốt hơn nếu có người khác giúp."

"Bạn có muốn tôi sơn móng chân cho bạn không?" Tôi lặp lại lời nói của cô ấy một cách trống rỗng. 

“Ồ, đừng miễn cưỡng thế.” Mẹ cười nói: “Trước cứ coi như luyện tập đi. Sau này nếu con có thể làm được điều này cho bạn gái của mình thì họ sẽ rất vui.”

Tôi nghĩ lời mẹ nói có hơi xa vời nhưng không sao cả. 

Dù vẫn đang là đầu xuân nhưng thời tiết đã rất ấm áp nên chúng tôi cùng nhau ra bãi cỏ ở sân sau. Mẹ ngồi trên ghế dài và bắt đầu sơn móng tay màu tím đậm. 

Trong lúc cô ấy bận, tôi ngồi nói chuyện với cô ấy. 

Chúng tôi nói chuyện về những câu đố ở trường đại học và việc huấn luyện khúc côn cầu. Đối với một người ghét thể thao như mẹ tôi, bà biết nhiều về khúc côn cầu hơn tôi mong đợi. 

Mẹ cô nói: “Mẹ đã cùng con tham gia tất cả các buổi tập luyện và các trận đấu khi con còn nhỏ, con yêu ạ”. 

Những gì mẹ nói thực sự là sự thật. 

Bố tôi nhất quyết yêu cầu tôi tập khúc côn cầu và rất vui khi được xem các trận đấu khúc côn cầu cùng tôi. 

Nhưng anh ấy không có hứng thú tham gia vào những vấn đề tầm thường như huấn luyện hàng ngày và các cuộc thi nội bộ. 

Phần lớn thời gian vì công việc, anh luôn đi du lịch khắp đất nước, thỉnh thoảng anh đi công tác xa ở nước ngoài. 

Vì vậy, không có gì ngạc nhiên khi virus Corona tấn công, anh ấy bị mắc kẹt ở bên kia thế giới. 

Ngay cả ở nhà, bố cũng không phải là người hỗ trợ tôi nhiều nhất trong cuộc sống. 

Cái gọi là bài phát biểu tạo động lực của anh ấy chẳng qua là một tiếng càu nhàu rồi chỉ vào TV để nhắc nhở tôi rằng tôi đã làm gián đoạn niềm vui chơi khúc côn cầu của anh ấy. 

Tuy nhiên, thái độ của anh ấy với mẹ tôi không hề lơ là với tôi như vậy, nhưng tôi chưa bao giờ thấy giữa họ có tình cảm sâu sắc nào. 

Bố tôi chỉ...

Ông chỉ là người cha bình thường nhất trong một gia đình trung lưu. 

Nhưng khi tôi mười ba tuổi và dần dần bị mẹ ghẻ lạnh, sinh vật kỳ lạ và lầm lì này đã trở thành nơi trú ẩn an toàn vững chắc cho tôi. 

Cho nên bây giờ nhìn lại, đương nhiên hàng ngày chính mẹ là người đưa tôi đi tập luyện và tham gia các cuộc thi khác nhau. 

Vì mối quan hệ giữa chúng tôi lúc đó quá lạnh nhạt nên tôi dường như đã quên mất sự thật rằng cô ấy luôn ở bên cạnh tôi. 

Mẹ sơn móng tay xong rồi giơ tay cho tôi xem. 

"Rất tốt." Ngoài điều đó ra, tôi thực sự không biết nói gì hơn. 

“Cảm ơn con,” Mẹ nói với vẻ hài lòng, rồi co ngón chân về phía tôi. 

"Cùng màu?" Tôi hỏi. 

"Tất nhiên rồi."

Tôi cầm lọ sơn móng tay màu tím đậm bên cạnh rồi đỡ đôi chân trần của mẹ lên đầu gối. 

Tôi không phải là người thích đi chân nhưng đôi chân của mẹ trông thật dễ thương. 

Tệ hơn nữa là đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn của nàng đang đặt trên háng tôi, mà cặc tôi lại không biết người ngồi đối diện chính là mẹ mình...

Ngược lại, nó chỉ cảm thấy một người phụ nữ xinh đẹp đặt đôi chân trẻ trung trắng trẻo của mình lên đó và nhẹ nhàng xoa bóp, con cặc của tôi bắt đầu căng cứng và cương cứng. 

Tôi cố gắng hết sức để phớt lờ con cặc cứng ngắc đau đớn trong háng mình, hy vọng nó sẽ tự mềm ra. 

Nhưng khi tôi bắt đầu sơn móng tay lên những ngón chân xinh xắn của mẹ, tôi cảm thấy mọi sự tự chủ này đều vô ích, và cặc tôi lại càng cương cứng hơn trước. 

Sơn xong một bức, mẹ rút chân lại và duỗi chân kia ra. Đó là khi mắt cá chân của cô ấy chạm vào con cặc cứng rắn của tôi. 

“Ồ~” Mẹ khẽ khịt mũi. 

Trong lúc nhất thời tôi tưởng cô ấy sẽ nổi giận, nhưng sau đó cô ấy chỉ điều chỉnh tư thế trên ghế một chút, cố tình phớt lờ sự tiếp xúc vô ý trước đó. 

Tôi giả vờ thờ ơ và tiếp tục sơn móng chân cho cô ấy bằng sơn móng tay màu tím đậm. 

"Bạn có muốn tôi làm điều đó cho bạn không?" Sau khi tôi hoàn thành nhiệm vụ, mẹ tôi chợt mỉm cười hỏi. Tôi không biết cô ấy đang nói đùa hay có ý gì khác. 

"Ừm, quên nó đi..." Tôi nhanh chóng xua tay và từ chối lời đề nghị đùa cợt của cô ấy. 

Mẹ gật đầu rồi quay vào nhà phơi quần áo vừa giặt trong máy giặt. 

Tôi đi dạo trong sân và cảm thấy gần đây mình hơi béo lên một chút. 

Nếu tôi quay lại trường đại học như thế này, huấn luyện viên sẽ tức giận đến mức đánh chết tôi. 

Bây giờ tôi không thể đến phòng tập để tập luyện và ở nhà cũng không có dụng cụ tập thể dục nào, nhưng tôi nghĩ ít nhất tôi có thể duy trì thể trạng của mình thông qua việc chạy bộ. 

Mùa xuân vừa mới bắt đầu, và tôi hy vọng mình có thể bắt kịp mùa khúc côn cầu năm nay khi trở lại trường học. 

Tất nhiên, bây giờ nhìn lại, tôi vẫn còn quá ngây thơ về diễn biến tiếp theo của dịch bệnh. 

Sau khi về nhà, tôi đi tắm rồi cùng mẹ chuẩn bị bữa tối. Sau bữa tối, tôi kể cho cô ấy nghe về kế hoạch chạy bộ buổi sáng của mình. 

“Nghe hay đấy,” cô nói, “Vậy tôi có thể tham gia được không? Mẹ già của anh cũng muốn giảm cân.” Cô chỉ vào vòng eo của mình. 

"Mẹ, phải không...ý con là, mẹ rất hoàn hảo, được chứ?" Tôi trả lời: "Ý tôi là vậy."

“Hãy kể cho bố cậu nghe chuyện này đi…” cô ấy phàn nàn với giọng trầm. 

Sau khi dọn dẹp nhà bếp, chúng tôi lại ngồi xem TV. Mẹ bấm điều khiển từ xa nhưng không có gì xảy ra. 

"Chao ôi..." Mẹ thở dài thất vọng. 

Tôi cầm chiếc điều khiển từ xa và mày mò rất lâu, và thấy xấu hổ rằng mình không thể làm được gì. 

Chúng tôi đã dành nửa giờ để cắm và rút nguồn điện và cáp cũng như tìm kiếm giải pháp trực tuyến nhưng TV vẫn không bật. 

Cuối cùng, chúng tôi phải chấp nhận rằng chiếc TV tương đối mới này đã bị hỏng hoàn toàn. 

“Chúng ta thậm chí không thể đến cửa hàng và mua một cái mới,” mẹ bĩu môi phàn nàn. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô không hài lòng với cuộc sống cách ly. Trước đó, việc cách ly tại nhà chỉ là một trải nghiệm mới thú vị trong cuộc đời cô.

“Chúng ta có thể đặt mua một chiếc TV mới từ Amazon,” tôi nói, “nhưng tôi nghĩ Wal-Mart ở Denbertown có thể vẫn mở cửa và chúng ta có thể lái xe xuống và mua một chiếc vào ngày mai.”

"Quên nó đi."

Mẹ thì thầm: "Mẹ biết, điều đó không tệ đến thế, chỉ là bực bội thôi. Mẹ chỉ muốn được gặp bạn bè, đi xem phim, đi nhà hàng, đi chơi và làm những điều mẹ muốn."

Tôi phát hiện ra rằng bố tôi không hề được nhắc đến trong danh sách mong ước của mẹ tôi. 

“Thật khó khăn khi bị mắc kẹt trong nhà,” người mẹ tiếp tục. 

“Có phải vì anh ở bên em không?” Tôi cố tình hỏi. 

Mẹ mỉm cười đưa tay ra, luồn những ngón tay vào mái tóc nâu nhạt hơi xoăn của tôi rồi xoa nhẹ. "Em yêu, em là điều duy nhất anh thích trong cơn dịch bệnh khó chịu này."

Tôi không thể không mỉm cười. 

"Chết tiệt, tôi rất mong chờ bộ phim tối nay." Mẹ nói. 

"Chúng ta có thể đến 'cơ sở độc quyền' của bố để xem." tôi nói. "Căn cứ độc quyền" đó là khu vực hạn chế được bố tôi mở ở tầng hầm và chúng tôi thường không được phép vào đó. 

Mẹ hít một hơi thật sâu, như thể tôi đã chạm vào chỗ đau của mẹ. “Bố cậu không thích tôi đi vào.”

"Vậy thì sao," tôi nói một cách thờ ơ, "Dù sao thì anh ấy cũng không có ở nhà và chúng tôi muốn xem phim. Anh ấy có thể làm gì?"

Mẹ nhìn tôi dưới một góc nhìn mới, như thể tôi vừa nói điều gì đó quan trọng. 

"Bạn nói đúng!" Mẹ mỉm cười: “Đó là việc chúng ta làm!”

Trong khi tôi xuống tầng hầm chuẩn bị thì mẹ tôi làm một tô bỏng ngô lớn. 

Bố đã sắp xếp “căn cứ” của mình rất khéo léo, thậm chí có thể đó là căn phòng được trang bị tốt nhất trong gia đình. 

Hầu hết đồ đạc trong nhà tôi đều cũ, nhưng trong không gian riêng của bố tôi có một chiếc ghế tình yêu bọc da cao cấp gần như mới, một chiếc TV LCD 75 inch cực lớn và dàn âm thanh vòm. 

Nơi này không rộng rãi lắm, nhưng anh ấy làm cho nó khá thoải mái. 

Tôi đang ngồi trên ghế sofa điều chỉnh các cài đặt khác nhau của trung tâm nghe nhìn, việc này rất khó thực hiện. Đây có thể là một trong những nguyên nhân khiến mẹ tôi biến nơi này thành bãi mìn, bởi bà chẳng hiểu gì về những thiết bị này cả. 

Nhưng tôi đã xem các trận đấu khúc côn cầu của Bruins ở đây với bố tôi từ khi còn học trung học, vì vậy tôi quen thuộc với tất cả những tiếng chuông và tiếng huýt sáo. 

Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ và thoải mái nằm trên ghế dài. 

Mẹ mang theo bỏng ngô bước xuống cầu thang và ngồi cạnh tôi. 

Chiếc ghế yêu không rộng rãi, khi mẹ ngồi xuống, hông chúng tôi chạm vào nhau. 

Bộ phim chúng tôi chọn tối nay là Quên Sarah Marshall, một trong những bộ phim mẹ tôi yêu thích nhất. 

“Khi cậu còn nhỏ, tôi thường xem những loại phim này.” Mẹ nói: “Đây là cách để mẹ có thể hoàn toàn thư giãn, nghỉ ngơi”.

"Thôi nào, tôi phiền phức đến thế à?" tôi nói. 

"Ừ, cậu là một đứa trẻ không bao giờ gây rắc rối."

Mẹ vỗ nhẹ vào chân tôi: “Nhưng nói vậy cũng giống như nói băng qua sa mạc Sahara là một chuyến đi bộ dễ dàng. Đối với một cô gái 20 tuổi, ngay cả một đứa bé im lặng cũng đủ khiến con kiệt quệ về thể xác lẫn tinh thần. Lúc mẹ sinh ra con, mẹ còn đang học đại học, khi các bạn cùng lớp quay lại trường dự tiệc, mẹ chỉ có thể ở nhà làm mẹ. Dù mẹ đã 20 tuổi nhưng đó vẫn là khoảng thời gian khó khăn”. 

“Tôi xin lỗi,” tôi thì thầm.

"Ồ, đừng xin lỗi, em yêu."

Mẹ nói: "Con không làm gì sai cả. Nhưng có khi, khi mẹ đưa con đi ngủ, mẹ thấy bố con đã bất tỉnh rồi. Mẹ sẽ thuê một đống phim này và xem một lượt. Mẹ không biết tại sao mình lại làm như vậy. Có lẽ nó khiến mẹ cảm thấy trẻ lại, ít nhất là khi xem những bộ phim này".

“Điều đó có lý,” tôi nói, “nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi buồn, như thể tôi đã cướp đi cuộc đời của anh vậy.”

Mẹ cúi xuống hôn nhẹ lên má tôi. "Ồ, em yêu, đừng nói thế. Em đã thay đổi cuộc đời anh."

Bộ phim bắt đầu, và trong vòng mười phút, Jason Siegel đã đu đưa qua lại trước ống kính với con cặc to lớn của mình lộ ra. 

Mẹ lại lén lút liếc nhìn tôi, tôi biết mẹ có thể vẫn cảm thấy hơi khó chịu khi xem những cảnh hở hang này cùng tôi. 

Nhưng khi bộ phim tiếp tục, tôi bắt đầu cảm thấy một cảm giác khó chịu khác dần dần xâm chiếm mình. Dưới tầng hầm lạnh đến nỗi tôi phải khoanh tay trước ngực. 

“Bố con luôn phàn nàn về cái lạnh,” mẹ thì thầm khi xem phim, “nhưng mẹ không đồng tình với việc bố chuyển máy sưởi điện xuống đó. Ở đây có quá nhiều thiết bị điện tử, có thể sẽ đốt cháy cả nhà mất.”

"Không sao đâu, tôi mặc quá ít."

"Ngươi có thể đi lên thay quần áo dày." Mẹ đề nghị. 

“Quên đi,” tôi lười di chuyển, nhất là khi mẹ đang tựa vào người tôi. 

“Đây là chăn,” mẹ nói, với tay ra sau ghế và lấy ra một chiếc chăn dày, đắp cho hai chúng tôi. 

Tiếp theo có một số cảnh không phù hợp với trẻ em, chẳng hạn như cảnh "Sex in Tantra". 

Phần thân dưới của tôi lại có phản ứng sinh lý không thể kiểm soát được, nhất là khi cơ thể được quấn trong chăn ấm. Con cặc của tôi dần trở nên cứng và cảm thấy hơi đau khi ấn vào quần. 

Khi tôi nhìn thấy Sarah quyết định giữ Peter lại, cảnh tượng trên giường của họ lẽ ra có chút xấu hổ nhưng lại khiến tôi muốn xuất tinh. 

"Muốn ta giúp ngươi mở miệng sao?" Christine nhìn lên trong phim và hỏi. Lúc này cặc tôi sắp xuyên thủng quần short của tôi. 

"Mẹ quên mất phần này..." Mẹ lẩm bẩm một mình. 

Sau đó, bằng cách nào đó, cô ấy cúi đầu xuống và nhìn thấy rõ ràng và rõ ràng cái lều nhỏ nơi con cặc của tôi đang thò ra khỏi chăn. 

Cô run rẩy một chút rồi nhanh chóng quay đầu đi. 

Một sự im lặng kéo dài sau đó.

Ngực tôi đập thình thịch, máu dồn lên và tôi không thể nghe rõ tiếng phim. Tôi chỉ có thể cảm nhận được tiếng máu do tim tôi bơm đang đập trong màng nhĩ.

“Việc này chắc khó khăn lắm đây…” Mẹ nhẹ nhàng nói, nhưng tôi sợ đến mức suýt nhảy khỏi ghế sofa.

"Tôi...ý tôi là, một chàng trai trẻ như cậu chắc hẳn sẽ rất khó khăn khi suốt ngày bị nhốt trong nhà với mẹ mình. Cậu biết đấy, là một chàng trai trẻ sôi nổi, sẽ rất khó khăn nếu không có lối thoát cho cảm xúc và ham muốn của mình."

“Ồ,” tôi trả lời, vẫn giả vờ nhìn chằm chằm vào màn hình, “vâng, đôi khi.”

"Đó là một điều rất tự nhiên," mẹ nói, "có được điều đó...à...sự thôi thúc đó."

Tôi quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào mẹ tôi. Mắt tôi mở to đến nỗi tôi lo nhãn cầu của mình sẽ văng ra khỏi hốc. Tôi muốn nói gì đó nhưng quá sốc nên không nói được gì. 

“Đôi khi tôi làm điều này,” mẹ tôi tiếp tục. "Đây là phản ứng sinh lý, hơn nữa cha cậu không có ở nhà. Ý tôi là, mặc dù cậu không nhìn thấy nhưng tôi cũng có phản ứng sinh lý như vậy."

Theo bản năng tôi nhìn vào ngực mẹ. Có hai chỗ phình rõ ràng trên ngực được bọc trong chiếc áo vest bó sát có gân màu trắng. Đây có thể là phản ứng sinh lý mà cô ấy đang nói đến. 

Mẹ thấy tôi đang nhìn mẹ nên kéo vạt áo sơ mi vải flannel lên che đi đôi đầu nhũ xinh xắn rồi hắng giọng. 

“Dù sao thì cũng chẳng có gì phải xấu hổ cả,” mẹ nói và nhìn tôi. 

“Cám ơn…” Vừa rồi bộ phim tạm dừng, tôi với tay lấy điều khiển từ xa, nhấn nút phát. Chúa ơi, bây giờ có thể làm bất cứ điều gì để thay đổi chủ đề. 

"Bạn có cần...ý tôi là, bạn có cần nghỉ ngơi không?" Mẹ hỏi.

"Mẹ~~!!"

“Không sao đâu, mẹ hiểu mà,” mẹ tôi nói, đặt tay lên đùi tôi qua tấm chăn, “Con không cần phải xấu hổ về điều đó đâu.”

“Tôi không sao,” giọng tôi hơi khàn. Mẹ gật đầu, nhưng mẹ không cử động tay. 

Cuối cùng sau khi xem phim, tôi ngồi trên ghế sofa và không đứng dậy vì sự cương cứng của tôi vẫn chưa giảm bớt. Tôi không muốn mẹ nhìn thấy tôi đi lên lầu với con cặc cương cứng của mình nên tôi định nán lại một lúc. 

"Bạn có muốn xem thêm phim khác không?" Tôi đề nghị. 

"Được rồi, chúng ta hãy chọn thứ khác." Mẹ phản hồi tích cực. 

"Đổi cái khác đi. Hôm nay tôi không muốn xem phim nữa." Tôi nói, chuyển kênh sang truyền hình cáp, tìm được một chương trình trang trí nhàm chán, định cho đứa thứ hai nằm một cách thú vị. 

Mẹ có chút thất vọng tựa lưng vào ghế sofa, khẽ thở dài rồi bỏ tay ra khỏi chân tôi. Tôi tưởng thế là xong nhưng ngay lập tức tôi cảm thấy một bàn tay khác chạm vào đùi mình. 

Mẹ thò tay ra khỏi chăn và đặt thẳng lên đùi trần của tôi! 

Tôi chỉ mặc quần đùi co giãn, bàn tay mẹ nhẹ nhàng vuốt ve làn da đùi tôi, thỉnh thoảng vén những sợi lông trên đùi tôi. 

Tôi ngạc nhiên quay lại nhìn cô ấy, nhưng cô ấy đang nhìn thẳng về phía trước, như thể cô ấy hoàn toàn bị thu hút bởi chương trình truyền hình nhàm chán đó. 

Tôi cứng đờ không nói được lời nào, sợ nếu mình phát ra âm thanh nào đó sẽ phá vỡ cảnh tượng tuyệt vời đến khó tin này. 

Nhưng mẹ tôi vẫn im lặng xem TV, như không biết mình đang chạm vào đùi tôi và làm như không có chuyện gì xảy ra. 

Hơi thở của tôi trở nên nghẹn ngào và tôi không thể tập trung vào bất cứ điều gì. 

Tôi cảm thấy bàn tay nhỏ bé ấm áp của mẹ trượt ra khỏi đùi tôi, rồi nhẹ nhàng che con cặc cứng như thép của tôi qua chiếc quần đùi. 

Tôi phải nhắc mẹ rằng tôi tưởng đây chỉ là một tai nạn nên tôi phải nói với mẹ. 

"Mẹ, mẹ đang chạm vào con..." Tôi đỏ mặt nói: "Ý con là mẹ chạm vào con..."

"Tôi?" Mẹ nói, quay sang tôi với nụ cười bẽn lẽn, "Con có chắc không?"

"Ừm..." Tôi mơ hồ thừa nhận.

"Làm sao bạn biết?" Mẹ tinh nghịch hỏi: “Con không thấy à~”

Theo bản năng, tôi muốn nhấc chăn lên nhưng mẹ tôi đã dùng tay kia giữ nó lại. 

"Này, thế này không được, cậu không được nhìn trộm~" cô nói và hơi cử động tay. 

Tôi cảm thấy bối rối và thoải mái cùng một lúc. 

Mẹ luồn tay vào dưới dây chun quần short của tôi và kéo xuống cho đến khi mẹ thả con cặc cứng như que củi của tôi ra. 

Mẹ tôi, người mẹ thân yêu nhất đã sinh ra tôi, nuôi dưỡng tôi suốt cuộc đời, giờ đây đang ôm chặt lấy dương vật sưng tấy của tôi bằng đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại và ấm áp. 

Tôi không thể không rên rỉ. 

“Có chuyện gì thế, em yêu?” Giọng mẹ vẫn dịu dàng và điềm tĩnh như ngày nào. 

"À, vâng~" Tôi khàn giọng nói, "Ừ, vâng..."

Bàn tay mẹ hơi thả lỏng rồi bắt đầu di chuyển lên xuống. 

"Bạn là..."

“Có chuyện gì với em thế, em yêu?” Mẹ hỏi, nhưng chuyển động của tay mẹ không hề chậm lại mà thậm chí còn tăng tốc. Kỹ thuật của mẹ thực sự hoàn hảo. 

"Ý tôi là..." Mẹ tôi di chuyển càng nhanh thì tôi càng ít khả năng suy nghĩ, "cảm giác thật tuyệt."

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi không hiểu." Mẹ cố tình hỏi. 

“Đó là việc cậu đang làm…”

"Tôi đang làm cái quái gì vậy?" Giọng điệu của mẹ nhanh nhẹn và có chút nũng nịu. 

Dù niềm vui đang dâng trào nhưng tôi vẫn nhìn mẹ bằng ánh mắt hoài nghi. 

"Anh là... ồ~~ Ý tôi là, anh đang vuốt ve tôi ~" Giọng tôi vỡ ra, da đầu tê dại vì sung sướng. 

"Có thể," mẹ nói, "nhưng trừ khi con tận mắt nhìn thấy, con không thể hoàn toàn chắc chắn đó là chuyện đã xảy ra, đúng không?"

"Ôi Chúa ơi~" Tôi đã hoàn toàn đầu hàng. 

Kỹ năng của mẹ là bậc thầy. 

Khi tôi ở bên Kathy, cô ấy rất chậm chạp và thiếu kiên nhẫn. Lần nào tôi cũng phải yêu cầu cô ấy dừng lại và hướng dẫn cô ấy. 

Nhưng mẹ tôi có thể dễ dàng điều khiển ham muốn của tôi trong lòng bàn tay. 

"Ồ, ồ~~ ồ!!" Tôi thường hiếm khi phát ra âm thanh khi quan hệ nhưng mẹ tôi lúc này chỉ muốn tước đoạt tâm hồn tôi đi. “Mẹ ơi, con gần như…”

Mẹ tôi làm một cử chỉ im lặng, và mắt bà chạm mắt tôi. Lúc này tôi xuất tinh vào tay mẹ, mẹ nhìn tôi đầy yêu thương. 

"Ugh... Chúa ơi ~" Tinh dịch của tôi phun ra khỏi cơ thể và khoái cảm cực khoái mạnh hơn bất kỳ trải nghiệm tình dục nào tôi từng trải qua trước đây. 

Cuối cùng, dương vật của tôi dần mềm đi trong tay mẹ và không còn độ cứng như thép nữa. 

“Cảm ơn mẹ,” tôi nói lời cảm ơn ngớ ngẩn rồi mệt mỏi tựa người vào ghế sofa. 

"Cảm ơn vì điều gì?" Mẹ lại nhìn tôi như đang nhìn một người lạ nói những lời lạ. 

Một lúc sau, cô đứng dậy và quay trở lại nhà. 

**********************

Tôi thức dậy từ chiếc ghế dài của bố tôi vào sáng hôm sau, không biết làm thế nào mà tôi lại ngủ ở đây. Nhưng tôi có thể nhớ lại rõ ràng mọi chuyện xảy ra tối qua. 

Tôi nhón chân lên lầu, như thể mình là kẻ phạm tội vi phạm quy tắc, trong lòng có chút bất an. 

Tôi tự nhủ rằng chuyện tối qua chắc chắn chỉ là mơ, hoàn toàn không thể xảy ra. 

Sau khi thay quần áo tập thể dục, tôi ra ngoài tập thể dục buổi sáng đầu tiên và mẹ tôi đã đợi tôi trên đường lái xe, giãn cơ. 

Tôi choáng váng một lúc, nghĩ rằng chúng tôi sắp có một cuộc trò chuyện khá khó xử. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không nói gì mà chỉ gật đầu với tôi. 

Chà, có lẽ mọi thứ đêm qua chỉ là giấc mơ tình ái của riêng tôi thôi? 

Chúng tôi chạy quanh nhà, chỉ khoảng một dặm, và tôi biết mình cần phải chạy nhiều hơn, nhưng ngay cả quãng đường ngắn này cũng khiến tôi khó thở. 

Có vẻ như chỉ cần nới lỏng yêu cầu thì thể trạng sẽ suy giảm nhanh hơn tưởng tượng rất nhiều.

Ngoài ra, tôi còn bối rối trước thái độ không hề bối rối của mẹ về chuyện xảy ra tối qua. 

Về đến nhà tắm rửa, tôi bước xuống cầu thang thì thấy mẹ tôi vẫn đang ngâm nga một giai điệu và làm bữa sáng như thường lệ. 

Tôi ngồi vào bàn ăn với tách cà phê và vài lát bánh kếp, đợi mẹ nói điều gì đó trước, nhưng mẹ vẫn hành động như mọi khi. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cuối cùng phải nói một cách khó khăn. 

"Mẹ, chuyện gì đã xảy ra tối qua..." Tôi khó khăn lựa chọn từ ngữ. 

"Chuyện gì đã xảy ra tối qua vậy?" Mẹ hỏi, nhìn xuống điện thoại, có vẻ hơi lơ đãng. 

"Đó là khi chúng ta cùng nhau xem phim..." Tôi nói, "và sau đó anh...anh chỉ..."

"Anh đã nói rồi em yêu. Đây đều là những phản ứng sinh lý tự nhiên." Mẹ nói rồi đứng dậy bắt đầu dọn bát đĩa trên bàn. 

Tôi trải qua ngày hôm sau trong sự bối rối. 

Tôi nghĩ đến đủ thứ lý do điên rồ, có lẽ mẹ say rượu, mặc dù tôi biết mẹ không hề uống rượu. 

Có lẽ đó là hành vi điên rồ của mẹ tôi? 

Hoặc có lẽ tôi đã thôi miên cô ấy bằng cách nào đó? 

Một người ngoài hành tinh đột nhiên chiếm hữu cô trong năm phút? 

Và sau đó ra lệnh cho cô ấy thủ dâm cho tôi? 

Tất cả thật nực cười. Nhưng lời giải thích nào kỳ lạ hơn việc mẹ tôi thủ dâm tôi khi xem TV rồi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra? 

Ăn tối xong, tôi xuống tầng hầm xem phim với mẹ như thường lệ. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân nhưng rõ ràng cơ thể tôi đã háo hức muốn thử. 

Dù thủ dâm trên sofa chỉ diễn ra một lần nhưng cơ thể tôi đã hình thành phản xạ có điều kiện. 

Nếu tôi là con chó của Pavlov, tôi chỉ mất một buổi chiều để nhìn thức ăn của mình nhỏ giọt. 

Con cặc của tôi cứng như một cây gậy bóng chày và tôi biết chính xác nó muốn dẫn tôi đi đâu. 

Khi mẹ bước xuống nhà, tôi lấy chăn đắp kín người, không muốn mẹ nhìn thấy tôi đang ngồi thẳng với một cục u to trên đầu, ngồi trên sofa đợi mẹ. 

Bộ phim mẹ tôi chọn là "Knocked Up Overnight". Tất nhiên, khi cô ấy ngồi cạnh tôi, cặp mông mềm mại của cô ấy bóp chặt vào mông tôi, con cặc của tôi từ cương cứng chuyển sang sưng tấy ngay lập tức. 

Tôi nhận thấy lần này tay mẹ tôi được che dưới tấm chăn. 

“Con đã sẵn sàng chưa, con trai?” Mẹ mỉm cười hỏi và nghiêng đầu. 

Tôi nhấn nút play, cùng lúc đó, lòng bàn tay ấm áp của mẹ lại chạm vào đùi tôi. 

Lần này không hề che đậy hay do dự, cô ấy chỉ kéo quần đùi của tôi xuống đến khuỷu chân tôi rồi ôm chặt lấy cặc tôi. 

"Mẹ?"

“Có chuyện gì thế, em yêu?” Mẹ hỏi. 

"Anh lại đến đây nữa à..."

"Thật sao? Ai đã nói vậy?" Mẹ vẫn lặp lại những lời như tối qua. 

“Tôi chắc chắn về điều đó,” tôi nói, bướng bỉnh cố gắng thuyết phục cô ấy thừa nhận điều đó. 

"Điều đó có đúng không?"

Mẹ rút tay ra khỏi chăn và ra hiệu cho tôi. Chiếc nhẫn cưới trên ngón tay cô hơi tỏa sáng trong ánh sáng mờ ảo của tầng hầm. 

"Bạn có bị thuyết phục như vậy không? Trước tiên chúng ta hãy tìm hiểu một câu hỏi, đó là việc bạn nói đến có khiến bạn cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều không?" 

Tôi phải thừa nhận những gì mẹ tôi nói là đúng. Và nó cảm thấy tuyệt vời.

"Tốt đấy."

Người mẹ tiếp tục: "Nhưng mà một lần nữa, nếu tôi làm theo những gì bạn nói thì đó là sai. Theo quan điểm của một người mẹ, không nên quá chiều chuộng con trai mình. Vì vậy, nếu những gì bạn nói là đúng thì tôi phải dừng lại."

Mẹ dừng lại để xem phản ứng của tôi, rồi nhẹ nhàng nói tiếp, "Nhưng nếu con không biết mẹ đã làm gì và nếu chúng ta không chắc chắn về chuyện gì đã xảy ra thì ai có thể nói rằng điều này đã từng xảy ra? Có lẽ nó chưa bao giờ xảy ra phải không? Vì vậy, những trải nghiệm mà con cảm thấy tuyệt vời đó có thể tiếp tục ~"

Mẹ nhìn tôi mỉm cười, đôi mắt xanh trong veo lấp lánh ánh sáng. 

Tôi đã từng nói với bạn rằng mẹ tôi là một siêu mỹ nhân phải không? 

Lúc này, cô thánh thiện và xinh đẹp như một thiên thần giáng trần. 

"Vì vậy, nếu nó xảy ra dưới tấm chăn thì không sao cả, phải không?" Tôi lặng lẽ hỏi. 

Mẹ hơi nghiêng đầu như muốn tôi suy nghĩ sâu hơn. 

“Bởi vì những điều mà tôi cảm thấy thoải mái có thể đã không xảy ra…” Tôi tiếp tục, “Bởi vì chỉ có nhìn thấy mới có thể tin được, phải không?”

"Chỉ cần con hiểu là được ~" Mẹ mỉm cười. 

Mẹ thò tay vào dưới chăn và lại bắt đầu xoa bóp cặc tôi khi tôi nhấp vào nút phát. 

"Ôi~Mẹ ơi~" Tôi không khỏi rên rỉ lần nữa. 

“Này, vì không có chuyện gì xảy ra nên chúng ta không nên gây ồn ào, phải không?” Mẹ nói. 

Tôi gật đầu, và bây giờ tôi hoàn toàn bị điều khiển bởi đôi bàn tay nhỏ bé đang ôm chặt con cặc đó. 

Mẹ bắt đầu từ từ vuốt ve con cặc sưng tấy của tôi lên xuống. Khác với tình trạng vội vã ngày hôm qua, lần này cô ấy có vẻ rất nhàn nhã. Cô vừa chậm rãi trêu chọc nó vừa xem TV, dẫn nó bước lên bậc thang ham muốn, leo từng bậc một để đạt đến cao trào. 

“Anh không thể đụ em kiểu chó được,” Katherine Heigl phàn nàn với bạn trai trong phim. 

“Thật ra cảm giác đi vào từ phía sau khá tốt ~” Mẹ uể oải tự nhủ. 

Sau vài phút, cô bắt đầu vuốt ve nhanh hơn. 

Tôi nghẹn ngào rên rỉ, cố gắng hết sức để không hét lên như mẹ yêu cầu. 

Sau một thời gian, tôi đạt đến đỉnh điểm của niềm vui. Tôi nghiến răng chịu đựng sự xâm chiếm của khoái cảm, cố gắng hết sức để không rên rỉ chút nào. 

Tinh dịch nóng hổi một lần nữa phun vào lòng bàn tay mềm mại của mẹ tôi và từ từ rỉ ra từ kẽ ngón tay của mẹ. 

"Bạn có thể tạm dừng bộ phim được không?" Mẹ hỏi: "Mẹ nghĩ có gì đó trên tay mẹ."

“Có lẽ là kem dưỡng da tay,” tôi trả lời cộc lốc. Mẹ mỉm cười ngọt ngào với tôi. Tôi đã hợp tác biểu diễn và khiến cô ấy trông rất vui. 

“Có lẽ vậy,” cô nói, đứng dậy và đi vào phòng tắm. 

**********************

Tôi thức dậy sớm vào sáng hôm sau, nhưng lần này là trong phòng riêng của tôi. Tắm rửa xong, tôi ra ngoài tập thể dục buổi sáng như thường lệ, mẹ tôi đã thu dọn đồ đạc và đang đợi tôi ở ngoài. 

Chúng tôi bắt đầu chạy bộ quanh cộng đồng. Mọi thứ bên ngoài tràn ngập mùa xuân, cỏ cây đang đâm nụ, mặt đất ướt đẫm sương sớm. 

Tuy nhiên, toàn bộ con phố vắng tanh và yên tĩnh đến lạ thường. 

Mọi người đang trốn trong nhà, thế giới bên ngoài giống như khung cảnh ngày tận thế, im lặng và trống rỗng. 

Mẹ tôi đã bắt kịp tôi. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc quần legging đen bó sát và một chiếc áo vest thể thao màu xanh da trời. Mái tóc vàng dài của cô được buộc thành kiểu đuôi ngựa mượt mà phía sau đầu. Cô trông tươi tắn và tràn đầy sức sống trẻ trung. 

“Tốc độ của con khiến mẹ mệt quá~” mẹ tôi vừa nói vừa chạy bên cạnh tôi.

"Nếu tôi không giữ được thể trạng tốt, huấn luyện viên chắc chắn sẽ giết tôi khi tôi quay lại trường học." Tôi đi chậm lại một chút để có thể giữ nhịp điệu giống mẹ.

"Được rồi, chỉ cần tuân theo yêu cầu huấn luyện của con, mẹ con chỉ có thể cố gắng hết sức."

"Mẹ ơi, xin mẹ đừng nói mẹ già nữa được không? Mẹ còn trẻ như vậy, dáng chuẩn, siêu xinh đẹp, và..."

"Siêu đẹp? Uh-huh..." Mẹ lặp lại lời tôi nói, cả hai mặt đều hơi đỏ. Tôi không trả lời, chỉ tăng tốc chạy về phía trước. 

Sau khi về đến nhà, tôi lên lầu tắm trong khi mẹ dọn dẹp phòng ngủ chính. Sau đó chúng tôi cùng nhau ăn sáng. Mẹ chuẩn bị bột yến mạch cho tôi, chúng tôi ngồi vào bàn ăn và lặng lẽ ăn. 

"Bạn biết đấy, trước đây tôi nghĩ điều đó là không thể, nhưng bây giờ tôi hơi chán những bộ phim hài thô tục." Mẹ đột nhiên nói: “Ít nhất bây giờ mẹ không muốn xem nữa”.

"Ồ."

Tôi nhìn xuống chiếc bát trước mặt, nghĩ rằng mẹ tôi chắc chắn sẽ không thể thủ dâm cho tôi mỗi đêm trong suốt thời gian cách ly. 

Tôi thật ngu ngốc biết bao khi vẫn mong đợi loại lợi ích này, nhất là sau khi tôi phạm sai lầm và nói những điều thiếu hiểu biết như "siêu đẹp" vào buổi sáng. 

“Chúng ta sẽ thấy điều gì đó khác biệt,” mẹ tiếp tục. 

"Ồ!" Tôi ngay lập tức trở nên hy vọng trở lại, "Nghe hay đấy~"

"Được rồi~" Mẹ nói. Tôi thề là cô ấy đã nháy mắt với tôi khi nói điều đó. 

Sau bữa tối ngày hôm đó, tôi xuống tầng hầm như thường lệ và thấy mẹ tôi đã đợi tôi ở đó. Cô đang ngồi trên ghế sofa, đắp cùng một chiếc chăn từ tối qua. 

"'Đêm Boogie'?" Tôi nhìn tiêu đề trên màn hình và hỏi mẹ. 

"Trông có vẻ ổn đấy, tin tôi đi." Mẹ vỗ nhẹ vào chỗ bên cạnh rồi nói với tôi. 

Bộ phim đã bắt đầu nhưng tôi và mẹ đều biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo và tâm trí chúng tôi không còn tập trung vào bộ phim. 

Quả nhiên, một lúc sau, mẹ tôi đưa tay ra đặt lên đùi trần của tôi. 

Hơi nghiêng người, con cặc cứng cáp của tôi đã nằm trong sự kiểm soát nhẹ nhàng của cô ấy. 

"A tỷ?" Mẹ đưa tay tạm dừng phim rồi nhìn tôi. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Tôi cố tỏ ra bình thường, nhưng người phụ nữ đã cho tôi sự sống vào lúc này đang giật giật tôi. 

"Ừ... ừ... mẹ không biết phải nói gì nữa..." Mẹ cúi đầu và ngập ngừng nói, "Nhìn này, à, theo ý kiến của mẹ, vì chuyện gì có thể xảy ra dưới chăn..."

“Chỉ có thể thôi…” Tôi nhấn mạnh. 

“Có lẽ chuyện đó đã không xảy ra…” Mẹ nhanh chóng nói thêm. 

“Đúng vậy,” lúc này tôi đã hòa nhập vào cốt truyện rồi. 

"Nhưng nếu, và ý mẹ là nếu," mẹ nói, "nếu chuyện gì xảy ra với con thì có lẽ, mẹ không chắc, nhưng nó có thể xảy ra với mẹ. Tất nhiên, dưới tấm chăn, mẹ cũng không chắc lắm..."

Mắt tôi mở to ngay lập tức khi tôi nhận ra mẹ tôi đang nói về điều gì. 

“Trên lý thuyết đương nhiên là như vậy...” Mẹ ngập ngừng nói, hiển nhiên không còn tự tin như trước, “Ồ, dù sao đi nữa, đây là những câu hỏi triết học, chúng ta có thể không hiểu được.”

Nói xong mẹ tôi cầm chiếc điều khiển lên và bấm nút "play". 

Tôi không nói gì, chủ yếu là vì cú sốc quá mạnh khiến đầu óc tôi không thể suy nghĩ được. 

Mẹ vẫn ôm cặc tôi nhưng không cử động, chỉ chờ đợi.

Tôi lén nhìn cô ấy. Cô ấy đang nhìn chằm chằm vào màn hình, dường như đang tập trung xem phim. 

Tôi dám đưa tay vào trong chăn và chạm vào cặp đùi ấm áp và mịn màng của cô ấy. Cảm giác đó thật tuyệt vời và thú vị đến nỗi tôi không khỏi há hốc mồm. 

"Em ổn không, em yêu?" Mẹ quay sang hỏi với vẻ lo lắng. 

“Tốt lắm,” tôi đáp. 

Tôi tưởng mẹ tôi vẫn mặc chiếc quần jeans như trước, nhưng hình như tối nay mẹ không mặc chúng. 

Tôi từ từ đưa lòng bàn tay lên trên, cảm nhận làn da của cô ấy mịn màng như bánh pudding bơ nhẹ nhàng trượt trên đầu ngón tay tôi. Tôi nghĩ tôi có thể chạm vào gấu quần đùi của cô ấy khi tôi di chuyển lên cao hơn, nhưng không phải vậy. 

Lần này tôi nén lại sự ngạc nhiên trong lòng. 

Mẹ tôi sẽ khỏa thân từ thắt lưng trở xuống phải không? ! Ôi chúa ơi! ! 

Tôi lại đưa tay lên và nhận ra, ồ không, cô ấy đang mặc quần lót. Nhưng chỉ vậy thôi. Chỉ có một tấm màn mỏng manh giữa những ngón tay của tôi và thánh địa nơi cuộc đời tôi được sinh ra. 

Những ngón tay tôi nhẹ nhàng chạm vào đáy quần lót chật hẹp của cô ấy. Nó đã lầy lội rồi. Thung lũng ẩm ướt và mềm mại khiến tôi không thể rời đi. 

Bộ phim trên màn ảnh từ lâu đã mất đi ý nghĩa. Trên thực tế, tôi quá tập trung vào cảm nhận sự đụng chạm và nhiệt độ vùng kín của mẹ đến nỗi tôi gần như quên mất rằng con cặc của tôi vẫn còn trong tay mẹ. 

Tôi bắt đầu kiểm tra tâm khu vườn của mẹ bằng cách dùng đầu ngón tay xoay những vòng tròn nhỏ. 

"Hmm~~" Một tiếng rên nghe như tiếng thở hổn hển phát ra từ mũi mẹ tôi. 

"Phim hay lắm~" tôi nói. 

"Ồ vâng~" Mẹ phục vụ cho tôi. 

Tôi phải thừa nhận rằng tôi rất thích trêu chọc cô ấy như cách mẹ tôi đã làm. 

Chỉ cần vuốt ve âm hộ của mẹ qua chiếc quần lót của mẹ thôi cũng đã đủ thỏa mãn rồi, nhưng tôi biết mình phải liều lĩnh nhất và tiến xa hơn nữa. 

Nếu tôi từ bỏ cơ hội này ngày hôm nay, tôi không nghĩ mình sẽ tha thứ cho mình lần nữa trong cuộc đời này. 

Tôi móc mép quần lót của mẹ rồi nhẹ nhàng kéo nó sang một bên. 

Những ngón tay của tôi lần đầu tiên chạm vào âm hộ lộ ra ngoài của cô ấy. Môi lớn đầy đặn đã hơi hé ra hai bên. Môi bé mềm mại và mỏng manh như những cánh hoa hồng, thấm đẫm chất lỏng tình yêu, nở rộ như những bông hoa, chào đón sự khám phá của tôi. 

Mẹ đã không nói dối khi nói rằng bà cũng cảm thấy như vậy. 

Trước đây tôi đã từng tiếp xúc với nhiều cô gái - đối với những sinh viên thể thao như tôi, không thiếu những cô gái để theo đuổi ở cấp 3 và đại học - nên tôi cảm thấy kỹ năng của mình rất tốt và tôi hoàn toàn có thể giúp mẹ thư giãn. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của cô ấy, trượt và xoa bóp những đường rãnh và đường gờ bằng những đầu ngón tay đẫm nước ép tình yêu. 

Cuối cùng tôi cũng tìm thấy cái vết sưng nhỏ đang chờ tôi vuốt ve, rồi tôi tiếp tục chơi đùa với nó thật nhanh với những ngón tay dính đầy nước tình yêu. 

Tôi vuốt ve âm vật của mẹ và chơi đùa với âm đạo của mẹ. Nước ép trên ngón tay tôi ấm và béo ngậy. Âm vật cương cứng ngượng ngùng thò đầu ra khỏi bao quy đầu như muốn chào tôi. 

Ôi, tôi thực sự muốn cảm ơn tất cả các vị thần. Kiếp trước họ đã cứu thiên hà để tôi được hạnh phúc như ngày hôm nay phải không? 

Tay tôi không ngừng vuốt ve âm đạo của mẹ, còn tay mẹ lại càng chăm chỉ hơn để vuốt ve cặc tôi. 

Chúng tôi bắt chước chuyển động của nhau, như thể chúng tôi đang hướng dẫn nhau bằng những phản ứng tình dục của chính mình. 

Mỗi khi mẹ đi chậm lại, động tác của tôi cũng chậm lại. 

Nếu cô ấy tăng tốc thì tôi cũng theo kịp tốc độ của cô ấy. 

Mẹ lên đỉnh trước tôi. Đây là điểm nhấn đáng tự hào nhất trong cuộc đời tôi. Thật tuyệt vời phải không?

Tôi nhìn mặt mẹ đỏ bừng, cả người mẹ cong lại như cứng đờ. Cô kiên trì nửa phút, sau đó thở dài nhẹ nhõm. 

Một lúc sau mẹ cho tôi khoái cảm tột độ và tôi xuất tinh nhiều đến mức xịt một lớp nước trắng lên khắp tay và chăn của mẹ. 

Gió tạnh, mưa tạnh, chúng tôi mệt mỏi dựa vào đệm sofa và nhìn nhau đùa giỡn. 

“Trong tay cậu có thứ gì không?” Tôi cố tình hỏi.

"Kỳ lạ, nó thực sự tồn tại ~" Mẹ nói, "Còn con thì sao?"

"Một chút," tôi mỉm cười đáp, "nhưng thực sự tôi không quan tâm chút nào."

"Ừ, mẹ cũng vậy," mẹ nói, "nhưng chúng ta vẫn nên giải quyết nó."

Chúng tôi cùng nhau đi vào phòng tắm dưới tầng hầm, mẹ tôi đi trước và tôi theo sát phía sau. Khi tôi đang lau tay, mẹ tôi chặn tôi lại từ ghế sofa. 

“Nhìn kìa, cái chăn hình như bị vấy bẩn,” cô nói. 

“Ồ,” tôi nói, “Chúng ta phải làm gì đây?”

"Tôi sẽ ném nó vào máy giặt và sấy khô." Mẹ nói: “Con đừng lo, tối mai chắc chắn sẽ khô ráo.”

"Thật tuyệt, nếu không tôi sẽ lạnh cóng mất." Tôi lấy chiếc chăn của mẹ nhét vào máy giặt ở tầng một.

**********************

Tại thời điểm này, chúng tôi có một bộ quy trình mới. 

Khi thức dậy vào buổi sáng, chúng tôi cùng nhau chạy bộ, sau đó tắm rửa và ăn sáng cùng nhau. 

Tất cả chúng ta đều bận rộn với việc riêng của mình vào buổi trưa. Tôi phải học trực tuyến, còn mẹ tôi phải làm việc nhà. 

Buổi tối, chúng tôi cùng nhau nấu nướng và rửa bát. 

Nhưng bây giờ chúng tôi không xem phim nữa. 

Điều này đã mất đi ý nghĩa ban đầu của nó. Dù sao đi nữa, chúng tôi không tập trung vào bộ phim mà chỉ đơn giản là xem một số chương trình tạp kỹ cũ. 

Đêm nào chúng tôi cũng ngồi trên ghế của bố, đắp chăn và dùng tay đưa nhau lên đỉnh. Đồng thời, chúng tôi cố gắng hết sức để giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Bây giờ mẹ tôi biết rằng bà có thể tin tưởng tôi hoàn toàn. 

Cô ấy thay đổi thói quen của mình một chút và đôi khi tôi thấy cô ấy bôi trơn tay trước đó. 

Ôi chúa ơi, lần đầu tiên tôi làm điều này, tôi gần như đến ngay lập tức. 

Những lần khác, cô ấy ôm hai quả bóng của tôi bằng một tay và xoa chúng, đồng thời cô ấy thử thay đổi các chuyển động thủ dâm, đôi khi thẳng lên và xuống, đôi khi giống như một cái mở nút chai bia, trượt ngón tay cái của cô ấy trên quy đầu và xoa bóp dây hãm. 

Một lần, cô ấy đã sử dụng nhiều kỹ thuật cùng nhau để khiến tôi xuất tinh. 

Tất nhiên tôi cũng phải theo kịp sự sáng tạo của mẹ. 

Tôi dùng mọi thủ đoạn để vuốt ve âm vật của cô ấy, có lúc tôi nhẹ nhàng đưa một ngón tay nhỏ vào trong âm đạo của cô ấy (lần đầu làm như vậy, mẹ tôi còn không làm gì cả, tôi hưng phấn xuất tinh). 

Nhưng tôi thấy mẹ thích nhất khi tôi dùng ngón tay cái vuốt ve âm vật của mẹ, đồng thời tôi dùng hai ngón còn lại giữ môi bé và xoa qua lại. 

Tất nhiên hậu môn của mẹ vẫn nằm ngoài giới hạn nhưng tôi không có gì phải hối tiếc, ít nhất tôi có thể tìm thấy rất nhiều niềm vui khác trong âm hộ của mẹ. 

Giống như tôi, mẹ thích sự phấn khích của sự thay đổi. 

Thông thường chúng tôi không bao giờ thảo luận về các hoạt động buổi tối của mình, nhưng khi đã hài lòng, chúng tôi tắt TV và đi ngủ. 

Sáng hôm sau, đó là một chu kỳ mới. 

Mọi chuyện vẫn như thường lệ, thậm chí tôi còn có ảo tưởng rằng chuyện này chưa từng xảy ra. 

**********************

"Bạn đã thử mọi cách chưa?" Mẹ hỏi, như thể đây là cuộc trò chuyện hoàn toàn bình thường hàng ngày giữa mẹ và con trai. 

Lúc này chúng tôi đang ngồi dưới bệ hoa ở sân sau, chân mẹ đặt trên đầu gối tôi, tôi đang từ từ sơn màu mới cho ngón chân của mẹ. 

Móng tay của cô đã được sơn, chuyển từ màu tím đậm sang màu vàng nhạt đáng yêu. 

Vấn đề là, nội dung câu hỏi của mẹ không bình thường. 

Mối quan hệ giữa chúng tôi thật kỳ lạ, rõ ràng là chúng tôi đang làm những việc thân mật nhưng lại giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Vì vậy, điều đó cũng có nghĩa là chúng ta có thể có cuộc trò chuyện tưởng chừng như bất thường này trong thời gian bình thường. 

“Tôi không còn là trinh nữ nữa.” Tôi đã trả lời. 

“Với Cassie?” Mẹ hỏi. 

"Đó là Casey. Vâng, chúng tôi đã làm vậy."

Hiện nay chương trình thủ dâm buổi tối đã được thực hiện nhiều lần nên khi mẹ nhắc đến người yêu cũ, tôi không còn cảm giác khó chịu vì đã hết yêu. 

Trong những ngày này, người phụ nữ duy nhất tôi có thể nghĩ đến là người phụ nữ gợi cảm và quyến rũ trước mặt đang để tôi sơn móng tay cho cô ấy. 

"Cô ấy có tuyệt vời không?" Mẹ hỏi. 

Tôi ngước nhìn mẹ, không chắc câu hỏi đó có phải là một cái bẫy có chủ ý hay không. 

Bạn không thể nói với bạn gái hiện tại của mình rằng bạn đã có cuộc ân ái tuyệt vời như thế nào với bạn gái cũ. 

Tất nhiên, tôi và mẹ chưa bao giờ có mối quan hệ như vậy, nhưng điều này không thể trả lời một cách tùy tiện được. 

Tôi suy nghĩ và quyết định nói sự thật: "Không sao đâu, nhưng Casey luôn có rất nhiều chuyện xảy ra."

"Kể cho mẹ nghe đi~" Mẹ có vẻ rất hứng thú với chủ đề này. Chân cô ấy vẫn đặt trên đầu gối tôi và cô ấy nghiêng người về phía trước hết mức có thể để lắng nghe tôi. 

"Cô ấy uống thuốc tránh thai và bắt tôi đeo bao cao su."

Tôi thậm chí còn hơi ngạc nhiên về sự thẳng thắn của mình, "Ngay cả với cái miệng của tôi, tôi cũng chưa bao giờ thực sự thích thú... à, ý tôi là... bạn biết đấy."

Thật kỳ lạ khi tôi tận hưởng cực khoái với mẹ mỗi đêm nhưng ban ngày tôi lại không thể đối mặt với vấn đề tình dục. 

“Có thể hiểu được,” mẹ nói. "Khi bạn làm mọi thứ để làm hài lòng cô ấy, cô ấy không thể mang lại cho bạn niềm vui tương tự."

"Ừ," tôi nói, "chính xác là như vậy. Có lần cả hai chúng tôi đều uống quá nhiều và chúng tôi quan hệ tình dục và nó giống như buông bỏ vậy. Kathy dường như trở thành một người khác và cảm giác thật tuyệt. Nhưng sáng hôm sau cô ấy tức giận và đổ lỗi tất cả cho tôi."

“Con à, con phải là người hiểu biết nhất mới phải,” mẹ tôi nói. “Nghĩ về lịch sử gia đình chúng ta, nếu anh có nhiều nỗi sợ hãi về việc mang thai như bạn gái em thì cuộc sống đại học của anh có lẽ sẽ hạnh phúc hơn nhiều”. 

“Vậy thì anh sẽ không sinh ra em.” tôi nói.

"Ồ, em yêu, đó không phải là ý anh."

“Anh có hối hận khi sinh ra tôi không?” Tôi hỏi: "Tôi đã hủy hoại cuộc đời bạn phải không?"

“Không,” mẹ tôi kiên quyết nói, “Con rất dễ thương, sinh ra con là điều tuyệt vời nhất từng xảy ra với mẹ. Mẹ chỉ ước điều này xảy ra khi mẹ 28 tuổi thay vì 20”. 

Tôi hiểu rồi, tất nhiên là tôi hiểu. 

Tôi gật đầu rồi tiếp tục sơn móng tay lên ngón chân mẹ.

“Thật ra,” mẹ tôi nói, “nếu có cơ hội sống lại, liệu mấy năm sau mẹ có chọn sinh con không? Mẹ nghĩ ở độ tuổi đó mẹ vẫn sẽ chọn sinh con”.

“Vậy tại sao anh không sinh thêm con?”

Tôi biết đây là một câu hỏi tự phụ, nhưng tôi vẫn không khỏi muốn hỏi: “Em nói em thích ở bên anh. Em còn trẻ, sao không sinh thêm con?”

"Chà, tôi mệt mỏi chỉ vì chăm sóc cho bạn."

Mẹ nói: “Rồi bố con bắt đầu bận rộn với sự nghiệp, ngày tháng cứ trôi qua như vậy. Khi mẹ nhìn lại thì con đã vào đại học rồi. Và…”

Mẹ đỏ mặt quay đầu nhìn đi nơi khác.

"Cái gì?" Tôi hỏi. 

“Đúng vậy, sau khi con dọn ra ngoài…” Giọng mẹ rất nhẹ nhàng, “Mẹ và bố con cũng đã cố gắng. Mẹ rất muốn có một đứa con ở bên cạnh nên chúng tôi đã… cố gắng…”

"Tuyệt," tôi mỉm cười nói, "thế thì tôi sẽ có em trai hoặc em gái ~"

Mẹ thở phào nhẹ nhõm và có vẻ hơi lo lắng về phản ứng của tôi. 

Mặc dù nghe có vẻ lạ khi nói rằng khi tôi tốt nghiệp đại học, em trai hoặc em gái tôi vẫn còn quấn tã. 

Nhưng mẹ vẫn còn quá trẻ, mẹ có lý do riêng muốn bắt đầu chương thứ hai của câu chuyện gia đình. 

"Tôi nghĩ bạn có thể thử lại khi bố quay lại." Tôi nói vậy nhưng không hiểu sao sau khi nói ra điều này tôi lại cảm thấy hơi khó chịu. 

“Có lẽ vậy,” mẹ tôi nói, mỉm cười buồn bã với tôi. 

**********************

Sáng sớm hôm sau chúng tôi cùng nhau đi tập thể dục buổi sáng. Thời tiết ngày càng nóng hơn và có nhiều người ra đường hơn trước. Thế giới dường như đang dần hồi phục. 

Bây giờ chúng tôi chạy 5 dặm mỗi ngày. 

Tình trạng thể chất hiện tại của tôi gần như đã trở lại mức ban đầu. 

Tôi không cần mặc vest khi thời tiết ấm áp. 

Tôi đã cố thuyết phục mẹ chỉ mặc áo lót thể thao nhưng mẹ nói nó quá hở hang và không phù hợp. 

Chúng tôi chạy với tốc độ thường ngày vào một đại lộ yên tĩnh rợp bóng cây. 

Tôi cảm thấy thoải mái và dự định sẽ cố gắng hơn một chút và tăng quãng đường chạy buổi sáng lên 7 dặm vào ngày hôm nay. 

Mẹ thường đi theo tôi cách đó không xa, khi quay đầu mẹ thường có thể đuổi kịp tôi. 

Cô ấy đang nhìn vào bộ ngực trần của tôi khi cô ấy chạy, và đột nhiên tôi thoáng thấy đôi mắt cô ấy mở to, rồi cô ấy tụt lại phía sau. 

Tôi tưởng cô ấy không thể theo kịp. Khi quay lại, tôi thấy cô ấy đã ngã xuống bên đường. 

"Mẹ!" Tôi chạy nhanh tới và quỳ xuống bên cạnh cô ấy. Cô ấy đang nằm cuộn tròn trên mặt đất, trên mặt có vài vết xước nhẹ, đôi mắt to màu xanh lam nhìn tôi với một chút sợ hãi và đau đớn. 

“Mẹ bị vấp,” mẹ tôi hổn hển, “Mẹ không sao đâu.” Nhưng cơ thể cuộn tròn của cô đã cho cô đi. 

“Còn đứng được không?” Tôi hỏi. 

“Được,” mẹ đỡ tôi đứng dậy, nhưng khi trọng lượng dồn lên chân trái, tôi lại ngã xuống đất. 

“Anh có bị va vào đầu gối không?” Tôi lo lắng hỏi. Nếu đó thực sự là chấn thương đầu gối thì tôi sẽ phải gọi xe cứu thương. 

"Mắt cá chân." Mẹ trả lời. Không sao đâu, có lẽ không tệ như tưởng tượng.

Tôi cẩn thận đỡ cô ấy đứng dậy lần nữa. Chân phải của cô không sao nhưng chân trái lại đi khập khiễng và cô chỉ có thể đứng kiễng chân. 

"Tôi có thể đi bộ về nhà." Mẹ thử bước một bước, rồi bước nữa.

“Tôi sẽ gọi cho bệnh viện.”

“Không,” mẹ tôi ngăn tôi lại, “mẹ ổn.”

Tôi cau mày khi cô ấy tập tễnh đi theo. Vẫn còn cách nhà ba dặm, và cô không thể nào đi được. 

Không một lời giải thích, tôi đuổi kịp cô ấy, cúi xuống và ôm cô ấy vào lòng như một đứa trẻ rồi đi về phía nhà. 

Mẹ tôi không lùn nhưng lại rất nhẹ cân. 

Sức lực phần thân trên của tôi vẫn chưa hoàn toàn trở lại trạng thái đỉnh cao, không biết một ngày nào đó tôi có thể đi bộ ba dặm với một người phụ nữ trong tay. 

Nhưng tất cả đều đáng giá. 

Chúng tôi chậm rãi bước xuống phố, mẹ ôm chặt lấy cổ tôi.

“Mẹ xin lỗi,” mẹ rõ ràng có chút xấu hổ về chuyện vừa xảy ra, “có lẽ mẹ đã vấp phải thứ gì đó.”

“Không sao đâu,” tôi nói, “tôi rất vui được phục vụ.”

“Hiệp sĩ bé nhỏ của tôi,” mẹ tôi nhớ lại biệt danh bà đã đặt cho tôi trước đây, “hãy đến cứu tôi một lần nữa.”

"Đó là bắt buộc." Tôi nói với một nụ cười. 

Chạy 3 dặm vẫn khác với đi bộ 3 dặm với ai đó trong tay và chúng tôi phải nghỉ giải lao giữa chừng. Chúng tôi không mất một giờ để đến đây nhưng phải mất hơn hai giờ để đi bộ về. 

Cuối cùng khi về đến nhà, cả hai chúng tôi đều gục xuống bãi cỏ phía trước. 

Chúng tôi nằm ngửa trên bãi cỏ. Bầu trời trong xanh, nắng ấm, không khí tràn ngập hương kim ngân, cả thế giới đều yên tĩnh và dễ chịu. 

"Điều này thật tuyệt vời ~" Mẹ thì thầm. 

“Nhưng cậu bị thương.”

Mẹ đưa tay ra và nắm lấy tay tôi thật chặt. "Ừ, nhưng nó vẫn rất ngon~"

Tôi đưa tay cô ấy lên môi và hôn nhẹ nhàng, giống như một hiệp sĩ hôn nữ hoàng của mình. 

Có lúc tôi tưởng mẹ sẽ mắng tôi vì hành động tình cảm như vậy ở nơi công cộng. 

Nhưng cô ấy không làm vậy, cô ấy chỉ mỉm cười với tôi. 

Cuối cùng chúng tôi nghỉ ngơi, tôi bế mẹ vào nhà và đưa mẹ vào phòng ngủ. 

Dù đã trưởng thành nhưng tôi vẫn cảm thấy xa lạ khi bước vào không gian riêng của mẹ, như thể tôi đã vượt qua một rào cản vô hình và bước vào thế giới riêng của bố mẹ. 

Đồ đạc trong phòng vẫn là gỗ óc chó sẫm màu, giường ngủ là ga trải giường màu đỏ sậm. 

Nó cảm thấy rất trưởng thành và đàng hoàng. 

Tôi cẩn thận đặt mẹ lên chiếc giường lớn của mẹ, rồi bước xuống cầu thang lấy một túi đá viên trong tủ lạnh. 

Khi cô quay lại, đầu cô đang nằm trên gối và cô đang nằm nghiêng trên giường. 

Cô ấy cũng mặc quần chạy bộ màu đen và áo vest thể thao màu xanh lá cây. Mái tóc đuôi ngựa của cô ấy đã hơi cong và một vài sợi tóc vàng lộ ra khỏi băng đô. 

Tình hình dịch bệnh bên ngoài vẫn chưa ổn định, tôi thực sự không muốn đưa cô ấy đến bệnh viện lúc này. 

Tôi đã kiểm tra một số thông tin trên Internet và dựa trên phương pháp y học đồng đội mà tôi đã sử dụng trong đội khúc côn cầu trên băng, tôi lập ra một kế hoạch phục hồi đơn giản - nghỉ ngơi và chườm đá, đồng thời chú ý kiểm tra vết sưng tấy. 

Nếu mắt cá chân của bạn không thể chịu được trọng lượng trong một thời gian ngắn, bạn phải đi khám bác sĩ. 

Nhưng tôi hy vọng đó chỉ là bong gân bình thường và cô ấy sẽ ổn. 

Sau khi ổn định chỗ cho bệnh nhân, tôi đi tắm, sau đó làm bữa sáng đơn giản rồi dọn ra đĩa ăn tối cho mẹ. 

"Bạn có muốn đi tắm không?" Tôi chân thành mong có cơ hội giúp đỡ cô ấy.

"Không, bây giờ ổn rồi." 

Mẹ trả lời.

Tôi nghĩ tôi đã vượt quá giới hạn một chút. Đó là một mối quan hệ ban đầu được giấu dưới tấm chăn. Thật khó để nắm bắt được ý nghĩa của tỷ lệ. Tôi phải đoán ranh giới ở đâu và thỉnh thoảng phá vỡ chúng một cách tình cờ. 

Nhưng tôi biết lần này mình chắc chắn đã vượt quá giới hạn nên tôi đứng dậy khỏi giường. 

“Hãy nói cho tôi biết khi nào bạn chườm xong,” tôi nói, “Tôi sẽ thay túi chườm đá cho bạn.”

“Thật tốt khi hiệp sĩ nhỏ của tôi đã trở lại,” người mẹ nói. 

"Anh ấy chưa bao giờ rời đi." Tôi trả lời đứng cạnh cô ấy. Mẹ tôi nhìn tôi bối rối. 

"Chính mẹ đã bỏ rơi con mà." Trong giọng nói của tôi có chút cay đắng. 

"Tôi? Chính bạn là người dành toàn bộ thời gian cho bố mình." Mẹ nói: “Mẹ nghĩ có lẽ con cũng vậy, nhưng mẹ không biết. Có lẽ con trai lớn lên sẽ xa lánh mẹ nó”.

“Tôi nghĩ có lẽ tôi đã làm điều gì đó chọc giận anh.” Tôi nói rồi ngồi xuống giường. 

"Vì vậy, chúng tôi trở nên ghẻ lạnh mà không có lý do." Mẹ đã đi đến kết luận cho vấn đề trước đây giữa hai chúng tôi. 

“Tôi đoán vậy,” tôi nói. “Tôi xin lỗi vì chúng ta đã mất quá nhiều thời gian bên nhau.”

“Mẹ yêu con rất nhiều,” mẹ nói, “và mẹ không muốn bỏ lỡ bất cứ điều gì nữa”.

Tôi nhoài người ra khỏi giường và ôm mẹ thật chặt. Cô ấy hôn lên má tôi. Sau đó chúng tôi chia tay nhau. 

Mẹ ngủ được một lúc thì tôi nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm, không biết mẹ bằng cách nào mà tự mình dọn vào. 

Mặc dù tôi đã bỏ lỡ cơ hội tắm cùng cô ấy nhưng tôi rất vui vì cô ấy đã đứng dậy, đó là một dấu hiệu tốt. 

Buổi tối, tôi nấu một bữa ăn đơn giản rồi bưng lên lầu để bên giường mẹ. Tôi ngồi ở mép giường và ăn tối với mẹ. 

"Nó thực sự tốt." Mẹ vừa ăn vừa khen. 

“Chỉ là spaghetti thôi mà,” tôi mỉm cười với chính mình, “và tôi có giáo viên giỏi nhất.”

"Tất nhiên rồi." Mẹ cũng mỉm cười. 

Ăn xong tôi cất bát đĩa vào bếp rồi trở về phòng ngủ. 

Mắt cá chân của mẹ vẫn còn hơi sưng nhưng may mắn là không có vết bầm tím. 

Dựa trên kinh nghiệm của tôi với nhóm và những gì tôi học được trên internet, tôi khá chắc chắn rằng cô ấy không bị gãy bất kỳ chiếc xương nào và không bị thương ở dây chằng. 

Vì thế tôi quyết định thử vận ​​may lần nữa: “Có cần tôi giúp cậu thay đồ ngủ không?”

Mẹ lắc đầu, “Đối với mẹ thì ổn thôi.”

Sau khi tắm xong, cô thay một bộ trang phục gợi cảm (so với phong cách ăn mặc trước đây), áo vest màu vàng ngỗng và một bộ đồ ngủ rộng rãi. 

"Được rồi, gặp lại cậu vào sáng mai."

Khi tôi bước tới cửa, mẹ tôi chặn tôi lại. "A tỷ~"

“Có chuyện gì vậy mẹ?”

"Mẹ...ừm...Mẹ xin lỗi, tối nay mẹ không thể xuống xem TV với con được," mẹ tôi nói với vẻ xin lỗi, "Mẹ biết con thích buổi tối này."

"Tôi nghĩ bạn cũng thích thú với việc đó," tôi nói với một nụ cười. 

“Ồ, tất nhiên rồi,” người mẹ nói, “Tôi thích xem TV với cậu con trai đẹp trai của mình, nhưng trong phòng tôi không có TV. Tôi chỉ có thể đợi cho đến khi chân tôi khỏi thôi.”

“Thực ra bạn có thể xem nó trong phòng,” tôi nói ngay, “Tôi giơ iPad lên để có thể xem khi nằm trên giường.”

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt." Giọng mẹ tôi lộ rõ ​​sự phấn khích: “Mẹ không muốn phá vỡ truyền thống tốt đẹp của chúng ta”.

Tôi chạy vội vào phòng, chộp lấy chiếc máy tính bảng rồi quay lại phòng ngủ của mẹ và leo lên giường của mẹ lần nữa. 

Tôi đặt chiếc iPad vào giữa hai chúng tôi và ngồi xuống. 

Nhấp vào một chương trình thực tế về làm vườn nhàm chán mà tôi mới khám phá và phát nó. 

Mẹ chui vào chăn và kéo chăn lên tận thắt lưng. Tôi cũng chui vào chăn bên kia. 

Đây là phía mà cha tôi thường ngủ, và khi tôi nhận ra mình đang làm gì, cảm giác tội lỗi lẽ ra phải xảy ra chưa bao giờ xuất hiện trong tâm trí tôi. 

Sau khi buổi diễn bắt đầu, mẹ rúc vào cạnh tôi, tựa đầu vào vai tôi, vài sợi tóc vàng óng rũ xuống ngực tôi. 

Thông thường trong tình huống này, tôi là người chủ động, điều này phù hợp với hình ảnh một đứa con trai lo lắng. 

Nhưng hôm nay tôi muốn mẹ tôi chủ động. 

Dù nghĩ lại suy nghĩ của tôi còn ngây thơ nhưng lúc mẹ bị thương, tôi muốn chắc chắn rằng mẹ không quan tâm đến các chương trình truyền hình. 

Sau đó tôi cảm thấy bàn tay mẹ đang nắm lấy cặc tôi. 

"Ồ~ tôi... ý tôi là, chương trình này thực sự rất hay." Khi những ngón tay mềm mại của mẹ nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu của tôi, tôi gần như hét lên. 

“Ừ,” mẹ lơ đãng đáp. 

“Tôi thực sự thích cảm giác đó,” tôi nói thêm, “ý tôi là, cảm giác hoàn thành công việc.”

Không còn gì có thể ngăn cản tôi nữa, tôi đưa tay vào giữa hai chân mẹ và mẹ thở hổn hển khi tôi vuốt ve âm hộ mặc quần lót của mẹ. 

"Họ nên, à, đợi một chút..." Mẹ nói nhẹ nhàng, "Chỉ là, ừm, họ nên chuẩn bị một chút trước khi bắt đầu cắt cỏ trong vườn."

"Ồ," tôi rút tay lại và nhẹ nhàng vuốt ve xương mu của cô ấy qua lớp vải mềm mại của quần lót. "Ừ, bằng cách này chúng ta có thể hoàn thành dự án này tốt hơn."

“Đúng rồi,” giọng mẹ tôi thất thường và có chút quyến rũ. 

Bình thường tôi không có tâm trạng nhanh như vậy, nhưng bây giờ tôi đang nằm trên giường của bố mẹ, vuốt ve âm hộ của mẹ một cách bừa bãi, cảm giác này đặc biệt hưng phấn. 

"Nhìn này, bây giờ tôi nghĩ họ có thể bắt tay vào công việc rồi." Sau khi tôi vuốt ve khu vực xung quanh âm hộ của mẹ một lúc, cuối cùng mẹ cũng ra hiệu cho tôi hành động. 

Tôi gật đầu, dùng ngón tay mở phần hẹp của quần lót và khám phá âm vật của cô ấy. 

Tối nay mẹ hành động hơi kỳ lạ, và tôi nghi ngờ rằng mẹ cố tình cho tôi cơ hội quan hệ tình dục trên chiếc giường lớn của họ. 

Tôi lén nhìn mẹ, khuôn mặt vốn đã vô cùng xinh đẹp của mẹ càng trở nên thanh tú hơn khi mẹ cảm thấy sảng khoái cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Nếu có điểm khác biệt thì đó là việc cô đã cố gắng hết sức để chịu đựng và không để mình thể hiện vẻ khác lạ so với bình thường mà điều này chỉ càng làm tăng thêm sức hút riêng của cô. 

Các cơ trên cổ mẹ tôi căng ra vì kìm nén khoái cảm, môi mím lại, hơi thở ngắn và gấp gáp. 

"Ồ!"

Khi ngón tay tôi xuyên vào lỗ mật của mẹ, mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà hét lên. 

"Ồ, đây thật là một kiểu cắm hoa đẹp...đẹp ~rất tốt~" Khi cô ấy xấu hổ giải thích vì bị mất giọng, nó thú vị như thở hổn hển. 

Mẹ có lẽ cũng muốn mang lại cho tôi cảm giác tương tự nên mẹ đã tác động mạnh hơn lên cặc tôi. 

Cô sử dụng tất cả các kỹ năng của mình, vuốt ve, vặn, véo và nhào lộn. 

Và tôi quyết định trêu cô ấy thêm một chút, tôi còn có thể làm gì khác nữa, rốt cuộc tôi vẫn là một “đứa trẻ”. 

Sử dụng kỹ năng ngón tay của mình, tôi đã đưa mẹ đến bờ vực cực khoái, một khoảnh khắc tuyệt vời và thân mật. 

Ngày nay, tôi hiểu rất rõ về cơn cực khoái của mẹ. Bây giờ tôi có thể nhận ra cô ấy qua hình dáng bên ngoài và tôi có thể đạt đến đỉnh điểm khoái cảm bất cứ lúc nào. 

"Được rồi, tối nay chúng ta tới đây nhé." Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. 

"Cái gì?!"

“Hôm nay là một ngày dài và tôi thực sự mệt mỏi,” tôi nói, giả vờ mệt mỏi.

Mẹ nhìn chằm chằm vào vị trí tay tôi trong chăn. Cô không thể nói bất cứ điều gì. Suy cho cùng, cô ấy chưa bao giờ thừa nhận những gì đã xảy ra giữa chúng tôi. 

"Bạn có chắc không?" Giọng mẹ yếu ớt và yếu ớt. 

"Không còn gì nữa phải không?"

Tôi cũng giả vờ nhìn vào nơi cô ấy đang nhìn chằm chằm. 

Tôi không nghĩ cô ấy sẽ thừa nhận những gì đã xảy ra giữa chúng tôi, và nếu cô ấy thừa nhận thì đó sẽ là dấu chấm hết cho mối quan hệ đặc biệt của chúng tôi. 

Nhưng giống như bất kỳ “đứa con ngoan nào”, tôi thích thú nhìn mẹ quằn quại. 

“Cậu không muốn xem đoạn kết à?” Mẹ hỏi. "Ý tôi là chương trình này. Tôi nghe nói đoạn cao trào khá thú vị."

Tôi giả vờ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Anh nghĩ em nói đúng, tối nay chúng ta hãy làm xong việc đó nhé.”

Một lúc sau, mẹ tôi hơi cong mông lên và phát ra một tiếng rít nhanh và sắc bén. 

"À!" Cô ấy giả vờ ngáp, rồi duỗi tay còn lại lên, "Ý tôi là, à... tôi mệt quá ~"

“Cậu ngáp to quá~” tôi trêu chọc. 

Mẹ gật đầu, “Đây có lẽ là lần ngáp lớn nhất trong thời gian gần đây~ Chắc mẹ mệt lắm~”

Cô ấy tiếp tục vuốt ve tôi dưới chăn, một lúc sau, tôi nhắm mắt lại một cách thô bạo, đỉnh điểm dâng lên trong tôi, áp đảo tôi. Toàn thân tôi run lên, tôi cố gắng kiềm chế nhưng vô ích. 

“Con ngáp nhiều quá~” Mẹ nhanh chóng kiếm cớ cho tôi. 

"Tôi nghĩ ngáp có tính lây lan." Chúng tôi mỉm cười đầy hiểu biết và tựa trán vào nhau. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy khuôn mặt của mẹ tựa vào mặt tôi...

"Ồ! Con biết đấy," mẹ dường như đã tỉnh lại, "Tay lại dính kem chết tiệt nữa rồi ~ Hehe ~"

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?" Tôi nói đùa. 

"Thành thật mà nói, tôi không thể hiểu được ~" Mẹ bĩu môi với tôi. 

"Để tôi lấy cho bạn ít khăn giấy," tôi nói và đứng dậy khỏi giường. 

"Quên đi, đừng bận tâm." Mẹ nói rồi dùng tay còn lại kéo tôi lại. “Gần đây tôi cảm thấy hơi ngứa ở ngực, nên tôi có thể dùng thứ này để giải quyết.”

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ tôi buông tay đang cầm con gà trống ra, rồi thò tay vào ve áo mẹ, nắm lấy ngực mẹ và bắt đầu từ từ xoa bóp, vuốt ve. Cảnh tượng này thực sự quá hấp dẫn. 

Tôi không biết rõ về kích cỡ ngực của mẹ nhưng theo quan sát của tôi thì chúng phải tầm cỡ C. Lý do tại sao trước đây tôi không chú ý nhiều đến chúng là vì chúng chưa bao giờ là một phần mà tôi có thể với tới dưới tấm chăn. 

Mẹ luôn mặc nhiều lớp quần áo ở phần trên cơ thể để che giấu rất tốt hai em bé dễ thương này. 

Nhưng bây giờ, toàn bộ vũ trụ của tôi sắp nổ tung. 

Tôi thực sự có thể nhìn thấy mẹ tôi xoa tinh dịch của tôi lên ngực bà, dùng ngón tay xoa tinh dịch theo vòng tròn quanh núm vú của bà, và sau khi bôi một bên vú, chuyển sang bên kia. 

Mẹ rên rỉ nhẹ nhàng trong khi nhào nặn.

“Giờ mẹ thấy khỏe hơn rồi,” mẹ dựa vào mép giường thoải mái thở ra, “Chúng ta xem tập tiếp theo nhé?”

**********************

Ngày hôm sau, tôi thức dậy trên giường của bố mẹ, đầu mẹ tựa vào ngực tôi. 

Chúng tôi không có bất kỳ sự tiếp xúc cơ thể không phù hợp nào, chúng tôi chỉ âu yếm và ngủ cùng nhau. 

Nhưng ở một khía cạnh nào đó, điều này có vẻ còn tệ hơn. 

Chúng tôi ngủ với nhau như đôi tình nhân và thức dậy trên cùng một chiếc giường như một cặp vợ chồng. 

Bàn tay mẹ nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực áo sơ mi của tôi. 

“Đêm qua em ngủ thế nào, em yêu?” Mẹ dùng biệt danh thời thơ ấu mà tôi đã không nghe thấy trong nhiều năm. 

"Nó thực sự tốt." Tôi có ý đó. Nằm trên chiếc giường lớn này có cảm giác như đang ngủ trong đám mây ấm áp, dễ chịu và ấm cúng. 

Bàn tay mẹ từ ngực tôi di chuyển vào trong chăn, mắt tôi lại mở to. Tôi tưởng rằng những lợi ích thường chỉ có vào ban đêm giờ có thể được phân phát vào sáng sớm, nhưng đột nhiên điện thoại reo vang rất nhanh. 

“Chắc chắn là bố cậu.” Mẹ đứng dậy khỏi giường, cầm lấy chiếc điện thoại di động trên bàn cạnh giường, nhìn xem rồi ra hiệu cho tôi tránh sang một bên để không xuất hiện trên màn hình video. 

"Chào, David." Giọng điệu của mẹ bình tĩnh và thậm chí có chút đều đều. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt của bố tôi trên điện thoại từ bên cạnh. Anh ấy trông có vẻ mệt mỏi. Trong giây lát, tôi cảm thấy hơi có lỗi vì những gì mình đã làm với mẹ. 

Bố làm việc vất vả cho mẹ con tôi suốt ngày. 

Tất nhiên, tôi nhận được học bổng toàn phần vào đại học, nhưng điều đó không có nghĩa là anh ấy không quan tâm đến tôi theo những cách khác. 

Vì công việc, anh bị cách ly ở nước ngoài, còn tôi ngủ trên giường anh và vuốt ve vợ anh. 

"Tôi gặp một tai nạn nhỏ." Mẹ bình tĩnh nói: “Không có gì nghiêm trọng đâu, mẹ chỉ muốn nói với con thôi.”

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Ánh mắt của bố hiện lên vẻ lo lắng. 

"Ajie và tôi ra ngoài chạy bộ, tôi vô tình bị trượt chân và bong gân mắt cá chân." Mẹ nói: “Nhưng con trai của mẹ thực sự là một anh hùng. Nó đã bế mẹ về nhà và chăm sóc mẹ suốt thời gian qua”.

"Ôi Chúa ơi, Julie, em ngốc à?" Giọng nói giận dữ của bố vang lên từ điện thoại di động: “Sao con lại ra ngoài chạy bộ với anh ấy?”

"Chúng tôi đang tập thể dục," mẹ trả lời, "Tôi muốn giữ được vóc dáng cân đối."

"Julie, bạn đã quá già để tiếp tục đùa giỡn như thế này!" Bố lắc đầu, như thể mẹ đã phạm phải sai lầm không thể tha thứ, "Con không thể chạy theo Ajie."

“Con không có chạy theo anh ấy,” niềm kiêu hãnh của người mẹ rõ ràng bị tổn thương. 

"Chết tiệt!" Bố có chút tức giận. "Tôi chỉ mới đi được một giây và bạn đã hoàn toàn buông thả mình. Bạn có định leo lên đỉnh Everest vào chiều nay không?"

“Không có gì to tát đâu,” mẹ nói. "Bây giờ hầu như không còn đau nữa."

"Chà, bạn không thể nói đó không phải lỗi của bạn, Julie." Bố cau mày giận dữ nói qua điện thoại. "Bạn làm tổn thương chính mình như một thằng ngốc, vì vậy xin chúc mừng."

"Tôi xin lỗi." Giọng mẹ vẫn bình thản. 

“Ừ, tôi cá là,” bố tiếp tục càu nhàu, “có lẽ lần này con sẽ thực sự học được bài học của mình.”

"Tôi sẽ ổn thôi." Giọng mẹ nghe giống một quyết định hơn là một lời hứa. "Bạn có muốn chào Applejack không? Anh ấy đang ở... ừm... phòng của tôi."

"Quên đi, không cần." Bố vẫn còn tức giận về những gì đã xảy ra với mẹ mình. 

"Vậy cậu có muốn tôi nói gì với anh ấy không? Tôi có thể truyền đạt cho anh ấy khi gặp anh ấy."

“Bảo anh ta đừng làm loạn nữa!” Bố nói: “Anh ấy đã là người lớn rồi, không cần để mẹ xem anh ấy làm gì nữa!”

"Được rồi," mẹ thản nhiên trả lời, "Được rồi, mẹ sẽ chuyển nó đi. Tất cả chúng ta đều nhớ con, David."

"Được rồi, tôi sẽ chết." Bố nói: "Ngày mai chúng ta nói chuyện nhé. Trong lúc đó, đừng xé thận hay làm gì khác, bố bảo con đấy."

Mẹ cô thổi cho cô một nụ hôn chiếu lệ rồi qua đời. 

Cô cẩn thận đặt điện thoại lên giường, như sợ mình sẽ vô tình đánh rơi nó ra ngoài phòng. 

Tôi muốn nhìn vào mắt mẹ nhưng mẹ không nhìn tôi. 

Đột nhiên, mọi cảm giác tội lỗi về bố tôi đều biến mất. 

**********************

Mẹ tôi đứng dưới sàn làm việc cả ngày như chưa từng bị thương. 

Nhiều lần tôi cúi xuống nhìn cô ấy nhưng cô ấy đẩy tôi ra.

Mối quan hệ của chúng tôi dường như lại trở nên lạnh nhạt và xa cách, giống như hồi tôi còn học trung học, nhưng tôi nghi ngờ đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

Tin vui là vết thương ở chân của cô đang hồi phục tốt. 

Tôi thấy cô ấy bị đau vài lần, nhưng hầu hết đều có thể từ từ dồn trọng lượng của mình lên bàn chân bị thương. 

Tuy nhiên, tôi có cảm giác như mẹ đang làm quá sức, như thể mẹ chỉ đang chứng minh cho một người thậm chí còn không tồn tại trong nhà. 

Vì vậy, tôi đã để mắt đến cô ấy suốt ngày, sợ rằng có chuyện gì đó không ổn. 

Nhìn mẹ làm việc nhà không phải là điều thú vị nhưng giờ tôi thấy thích thú. 

Giặt giũ, nấu nướng, hút bụi - những công việc bình thường này trở nên thú vị hơn nhờ có các bà mẹ, vâng, tất cả đều vì người thực hiện chúng là các bà mẹ. 

Nhìn thân hình hoàn hảo của cô ấy di chuyển quanh phòng thật là hấp dẫn. 

Cuối cùng mẹ cũng hiểu ý định của tôi. Cô ấy đứng đối diện với ghế sofa, chống tay lên hông và nhìn tôi. 

"Jay, tôi nghĩ anh nên tìm việc gì đó có ý nghĩa để làm."

“Không,” tôi bướng bỉnh đáp lại, “anh chỉ muốn ở bên em thôi.”

Mẹ muốn đẩy tôi lại nhưng mẹ vẫn chần chừ. 

"Cảm ơn..." cô ấy nói nhỏ đến mức tôi gần như không nghe thấy. Sau đó cô rời khỏi phòng khách. Nhưng tôi cảm thấy cô ấy không còn kích động và tức giận nữa. 

Tối hôm đó, mẹ ngồi trên ghế dài và tôi phụ trách nấu bữa tối. 

Cuối cùng cô ấy cũng cho phép tôi chườm đá vào chân cô ấy, mắt cá chân trông sưng tấy và không bị bầm tím. 

Tôi chắc chắn vết thương không nguy hiểm và mẹ tôi sẽ bình phục. 

Chúng tôi ngồi cùng nhau ở bàn ăn tối, nhưng không ai nói gì, và tôi có thể nói rằng mối quan hệ của chúng tôi đã dịu đi phần nào, nhưng sự căng thẳng của buổi sáng vẫn chưa tan biến hẳn. 

Vì vậy, chúng tôi dành phần lớn thời gian để ăn uống và nhìn vào điện thoại, thỉnh thoảng trò chuyện có vẻ hơi lúng túng và cứng nhắc. 

“Tối nay cậu rửa bát nhé?” Mẹ nhìn tôi và nói: “Mẹ thực sự mệt mỏi”.

“Vậy tối nay không có chương trình TV phải không?” Sự thất vọng của tôi là hiển nhiên, và mẹ tôi nhìn tôi có phần hối lỗi. 

"Xin lỗi," Mẹ nói, "Mẹ thực sự không muốn phá vỡ thói quen của chúng ta."

“Không sao đâu,” tôi nói, vẫn có chút không muốn bỏ cuộc, “Vậy ngày mai chúng ta thử nhé?”

"Có lẽ." Mẹ nói rồi lên lầu nghỉ ngơi. 

Dọn bàn xong, tôi mang bát đĩa bẩn vào bếp. Riêng việc rửa bát chỉ làm tôi thêm buồn. 

Tôi biết mình nên buông tay. Bây giờ tôi tệ đến mức tôi muốn mẹ tôi rửa tay thường xuyên. 

Tôi không thể giữ cô ấy khi cô ấy muốn dừng lại. 

Nhưng việc tự mình rửa bát là điều buồn nhất. 

Thật kỳ lạ, bất chấp tất cả những điều gợi cảm mà tôi đã làm với mẹ, điều thực sự khiến tôi tổn thương là việc bị yêu cầu làm việc nhà một mình mà không có mẹ. 

Sau khi thu dọn xong mọi thứ, tôi chán nản trở về phòng, nằm trên giường xem vài đoạn video rác rưởi trên mạng. 

Sau đó tôi tắt đèn, nhắm mắt muốn ngủ nhưng lại không thể ngủ được. 

Tôi không ngừng suy nghĩ về những gì đã xảy ra trong ngày và làm cách nào để lấy lại những gì đã mất. 

Ngay khi tôi chuẩn bị ngủ, cửa phòng ngủ đột nhiên mở ra với một tiếng cọt kẹt. 

"Mẹ?"

Tôi hét lên trong tiềm thức, nhưng không có phản hồi. 

Rõ ràng là mẹ tôi đã vào phòng tôi. Trời tối như mực nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy bóng dáng cô ấy. 

Tôi không biết cô ấy muốn làm gì, nhưng tôi cũng không biết phải nói gì vào lúc này. 

Căn phòng rất yên tĩnh. Tôi cảm thấy có ai đó trèo lên giường mình, chăn bông được vén lên và tôi cảm thấy mẹ tôi bước vào. Tôi gọi lại cho mẹ nhưng vẫn không có phản hồi. 

Tôi có cảm giác như mẹ đang ngồi trên đùi mình, cảm nhận được hơi thở nóng hổi của mẹ phả vào chăn. 

Tôi nhận ra rằng thỏa thuận "bạn có thể chạm vào, bạn không thể nhìn thấy" của mẹ tôi đã mang đến một chiều hướng hoàn toàn mới. 

Mặc dù tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo nhưng tôi biết mình nên tiếp tục giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Mẹ móc cạp quần short của tôi và kéo thẳng vào đùi tôi. Con cặc của tôi ngay lập tức bật ra và nhanh chóng trở nên căng cứng và căng cứng. 

Mẹ cầm nó trên tay, cảm giác thật quen thuộc và tuyệt vời. 

Tôi tựa người vào mép giường và có chút bối rối không hiểu tại sao mẹ tôi lại chọn một vị trí mà tôi không thể đền đáp được gì cho mẹ. 

Sau đó tôi cảm thấy một cảm giác hoàn toàn mới, ấm áp và ẩm ướt, 'Ôi, Chúa ơi! "Đây là điều duy nhất tôi có thể nói vào lúc này, cách diễn đạt duy nhất tôi có thể nghĩ ra.

"Ôi chúa ơi!" Miệng mẹ lúc này đang quấn quanh cặc tôi, lưỡi mẹ ấn vào mặt dưới của cặc.

Chân tôi bị véo mạnh đến mức tôi nhận ra rằng mình đã thực sự hét lên và những quy định của mẹ tôi vẫn còn hiệu lực.

Tôi đang trải qua chuyện gì vậy?

Có phải đó là "sự không chắc chắn" trong cơ học lượng tử?

Hay đó là “hoạt động miệng không đo lường được” sau khi hàm sóng sụp đổ?

Chết tiệt, có chuyện gì vậy?

Dù sao thì mẹ tôi cũng đang bú cặc tôi!

Cô vận động cặc mình lên xuống, bú nó bằng niềm đam mê của một người nghiệp dư và kỹ năng của một người chuyên nghiệp.

Cũng giống như việc thủ dâm trước đây, bây giờ so sánh tôi mới nhận ra kỹ năng oral sex của những người bạn gái trước đây của tôi kém đến mức nào.

Đầu mẹ chuyển động lên xuống, cả căn phòng tràn ngập những âm thanh mút dính nhịp nhàng.

Suy nghĩ duy nhất của tôi lúc này là vén chăn lên xem cái miệng nhỏ nhắn của mẹ làm sao có thể ngậm lấy con cặc dày đặc của tôi. Tôi muốn nhìn thấy đôi mắt xanh ngọc trong suốt và mái tóc vàng dài bồng bềnh của cô ấy.

Tôi muốn trải nghiệm tất cả những điều này, nhưng tôi chỉ có thể giữ ý tưởng này sâu trong tim, chỉ vậy thôi. 

Mẹ liếm và mút cặc tôi một cách say mê, chẳng mấy chốc tôi không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác, ngoại trừ phần mà cặc tôi nối với miệng mẹ dưới chăn. 

Tôi cố gắng giữ im lặng, nhưng cách xoa dịu mới của mẹ khiến tôi khó làm được điều đó. 

Tôi hy vọng điều này sẽ kéo dài mãi mãi, nhưng với kỹ năng của mẹ tôi, tôi ước tính sẽ khó có thể cầm cự được thêm năm phút nữa. 

Sau đó tôi phải đối mặt với một vấn đề nan giải. 

Tất nhiên, tôi biết việc thổi kèn không phải là vấn đề đối với mẹ tôi. Đánh giá từ cách cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng với tôi và mức độ bú mạnh của cô ấy bây giờ, thổi kèn sẽ là mục tiêu duy nhất của cô ấy. 

Nhưng theo kinh nghiệm trước đây của tôi, tôi nên cảnh báo các cô gái trước khi thời khắc cuối cùng đến, để họ chuẩn bị sẵn sàng và không bị nghẹn vì tiếng phun nước bất ngờ. 

Nhưng nếu tôi làm điều này bây giờ thì sẽ vi phạm nguyên tắc “giả vờ như không có chuyện gì xảy ra” của mẹ tôi. 

Đây thực sự là một vấn đề nan giải. 

Cuối cùng, lòng hiệp sĩ của tôi đã chiến thắng sự phục tùng mù quáng của tôi đối với mẹ. 

“Tôi gần đến rồi…” Tôi cố giữ giọng mình đều đều và bình tĩnh. 

Mẹ không nói gì, nhưng tôi cảm thấy mẹ đang mím môi mạnh hơn. Một tay di chuyển cây gậy lên xuống trong khi mút và liếm quy đầu của tôi. Sau một lúc, tôi phun ra. 

"Ồ, ôi~chết tiệt!!"

Tôi không thể nhịn được nữa, cả người tôi gần như bồng bềnh vì sung sướng. 

Qua làn sương trắng của cơn say, tôi có thể nghe thấy tiếng mẹ tôi đang nuốt tinh dịch của tôi. 

Tôi chưa bao giờ thổi kèn vào miệng một cô gái nào cả. 

Cuối cùng, ngay cả Kathy cũng giúp tôi bằng tay và từ chối để tôi xuất tinh vào miệng cô ấy. 

Nhưng mẹ đã nuốt chửng tinh hoa của tôi như thứ ngon nhất trên đời. 

Tiếng nuốt của cô ấy đã khuếch đại giới hạn khoái cảm của tôi, và khoái cảm cứ bùng nổ trong não tôi như pháo hoa, đến mức tôi từng cảm thấy mình sắp suy sụp tinh thần. 

Khi tôi dần tỉnh táo sau cơn cao trào thì mẹ tôi đã rời đi. 

Tôi nằm bẹp trên giường, thở hổn hển. 

Đột nhiên cửa phòng tôi lại bị đẩy ra, lần này ánh sáng từ hành lang chiếu vào. 

Tôi thấy mẹ tôi đứng ở cửa trong bộ đồ ngủ dệt kim màu xanh xám. 

"Em ổn không, em yêu?" Mẹ hỏi khi bước vào phòng và đứng cạnh giường tôi. "Tôi nghe thấy vài tiếng động trong phòng của bạn. Cậu đang gặp ác mộng à?"

"Ồ, con xin lỗi, mẹ. Tôi đã đánh thức bạn dậy,” tôi nói. “Tôi không gặp ác mộng. Tôi thực sự đã có một giấc mơ rất đáng kinh ngạc."

"Điều đó tốt đấy."

Mẹ thì thầm: “Con biết mẹ sẽ làm bất cứ điều gì để chăm sóc con, giống như con đã chăm sóc mẹ những ngày này. Bạn làm rất tốt và khiến tôi cảm thấy an toàn. Tôi chỉ đảm bảo rằng lời 'cảm ơn' của tôi có ý nghĩa gì đó với bạn."

"Con ổn mà mẹ." Thực tế là tôi còn tốt hơn gấp trăm lần. Cảm giác như tôi đã biến thành một chiếc lông vũ và từ từ bay xuống từ thiên đường. 

“Chúc ngủ ngon con yêu ~” Mẹ cúi xuống hôn nhẹ lên trán tôi, trong miệng mẹ vẫn còn vị tinh dịch của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 (Phần 2)

Tôi thức dậy trước bình minh vào sáng hôm sau. 

Tôi rón rén ra khỏi phòng, cẩn thận tránh tất cả những tấm ván sàn kêu cót két ở hành lang và đi đến cửa phòng ngủ của bố mẹ tôi. 

Nhẹ nhàng vặn tay nắm cửa rồi từ từ đẩy cửa mở ra. 

Mặc dù tôi vẫn chưa đi đến phần quan trọng nhất của kế hoạch nhưng bụng tôi đã hơi quặn lên vì phấn khích về những gì mình sắp làm. 

Mẹ đang nằm trên giường, ngủ ngon lành. 

Cô vẫn mặc chiếc váy ngủ màu xanh đậm giống như đêm qua. 

Tôi nhẹ nhàng vén tấm chăn ở chân giường rồi chui vào. 

Mẹ cử động một chút nhưng mẹ vẫn ngủ. 

Tôi từ từ leo lên giường, chạm vào chân mẹ rồi trèo lên. 

Mặc dù cô luôn phàn nàn về thân hình không cân đối nhưng đôi chân của cô lại săn chắc và khỏe khoắn như chân của một nữ sinh đại học. 

Rất tiếc, tôi chưa bao giờ là người thích kiểm soát chân, nhưng có lẽ đã đến lúc phải thay đổi. 

Khi tôi chạm vào gấu váy ngủ của cô ấy, tôi từ từ nâng nó lên đến eo cô ấy. Ngay lập tức tôi nhận ra rằng mẹ tôi không mặc đồ lót dưới váy ngủ! 

Tôi gần như muốn nguyền rủa bóng tối trong phòng vì tôi có cơ hội được nhìn thấy âm đạo trần trụi của mẹ. 

Bây giờ tôi chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được hai môi lớn đầy đặn và lớp lông mu dày trên mu. 

Nhưng tôi có thể ngửi thấy mùi xạ hương thoang thoảng trên vùng kín của mẹ, mùi này bù đắp cho tất cả những gì tôi đã mất. 

Sau đó tôi lại nảy ra một ý tưởng còn độc ác hơn. 

Bây giờ mẹ và tôi nằm chung giường, mẹ đang ngủ và cặc tôi cứng đến mức sắp nổ tung. 

Nếu cây gậy vàng của tôi đâm thẳng vào nơi thiêng liêng nhất của cô ấy, liệu có bị coi là vi phạm nội quy không? Dù sao thì mọi thứ đều ở dưới chăn và không ai có thể nhìn thấy phải không? 

Tôi không thể để suy nghĩ của mình tiếp tục. Tôi đã làm một việc mà không một đứa con trai nào nên làm. Đừng quá tham lam, ít nhất là không phải lúc này. 

Tôi từ từ cúi đầu xuống và ngập ngừng liếm vào khe hở giữa môi âm hộ của mẹ. 

Cô ấy có mùi thơm tuyệt vời, thậm chí còn thơm hơn cả mùi xạ hương mà cô ấy thích. 

Trước đây tôi đã từng cho bạn gái cũ bú cu vài lần, nhưng so với hương vị thơm ngon trước mắt thì quả là khác hẳn cả một trời một vực. 

Để đáp lại kỹ năng mà mẹ tôi đã chỉ cho tôi khi bà thổi kèn cho tôi tối qua, tôi phải làm tốt hơn để trả ơn mẹ. 

Khi tôi nhẹ nhàng liếm âm vật mẹ lần thứ hai, mẹ tôi rên rỉ khe khẽ, rồi đột nhiên đầu mẹ chợt nhấc lên khỏi gối. 

“Ôi Chúa ơi ~” Cô sững người, “Chà, thật sự là một cảm giác kỳ lạ…” Nói xong, mẹ cô lấy lại bình tĩnh và lại ngã xuống giường. 

Bây giờ mẹ tôi đã nhận ra sự hiện diện của tôi, tôi bắt đầu từ từ giúp mẹ tích lũy khoái cảm. Đầu tiên, tôi dùng lưỡi chăm sóc khu vực xung quanh môi âm hộ của cô ấy, sau đó dùng ngón tay hỗ trợ, liếm và chơi đùa với âm vật nhỏ nhắn và căng cứng của cô ấy. 

Tôi có thể nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của cô ấy bên ngoài chăn, và cảm thấy chân cô ấy dần siết chặt trên lưng tôi. 

Tôi nóng lòng chờ mẹ lên đỉnh trong miệng nhưng tôi cũng mong nó không bao giờ kết thúc. 

Cuối cùng, phần vị tha của tôi đã thắng thế. Khi cảm thấy mẹ sắp đạt đến đỉnh cao, tôi ra đòn cuối cùng cho mẹ. Tôi đưa lưỡi thẳng vào lỗ âm đạo hẹp, khuấy mạnh và mạnh. 

“Ồ~~ah~~” Giọng mẹ cao và trong trẻo, hai chân mẹ đột nhiên khép lại, kẹp chặt đầu tôi. 

Một dòng chất lỏng ấm áp, có vị mặn nhẹ tràn vào đầu lưỡi, tôi tham lam mút nó vào miệng. 

Toàn thân mẹ rung lên như chiếc xích đu, đầu mẹ ngửa ra sau, mông nâng lên khỏi giường. 

Nhưng cô ấy không hề buông chân ra mà chỉ ôm chặt lấy tôi. 

Cả hai chúng tôi đều thở hổn hển, và cuối cùng tôi phải tát vào đùi mẹ, người có lẽ còn không nhận ra rằng mẹ đang kẹp đầu tôi giữa hai chân bà. 

Nhưng ngay khi tôi vỗ nhẹ vào cô ấy, chân cô ấy lập tức mở ra và thả tôi ra. 

Tôi muốn giữ thật tốt “ảo ảnh” siêu thực này nên tôi lặng lẽ chui ra khỏi chăn, rồi bò ra khỏi phòng ngủ của mẹ. 

Giống như những gì mẹ tôi đã làm tối qua, một lúc sau tôi quay lại và đứng trước cửa phòng ngủ giả vờ như không biết vừa xảy ra chuyện gì. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi hỏi: “Tôi đang định ra ngoài chạy bộ, lại nghe thấy tiếng gì đó từ phía anh.”

“Tốt lắm,” mẹ tôi lơ đãng nói. 

Tôi thực sự thích nhìn biểu cảm của cô ấy sau khi đạt cực khoái, mái tóc rối bù, đôi má ửng hồng không tự nhiên, và thậm chí đôi mắt xanh của cô ấy cũng tỏa ra một loại ánh sáng khác. 

"Tôi chỉ, bạn biết đấy, vừa mới thức dậy..."

“Tôi sẽ làm bữa sáng cho anh khi tôi quay lại.”

Mẹ gật đầu, tôi định rời đi nhưng mẹ ngăn tôi lại. 

"Đứa bé."

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

"Chà, có thứ gì đó trên cằm, trên mặt và một chút trên mũi của bạn~"

"Ồ, thật sao? Điều đó thật kỳ lạ." Tôi từ từ lướt ngón tay lên mặt rồi cho vào miệng. Con cặc của tôi cũng trở nên cương cứng. 

Tôi thề, khi mẹ nhìn tôi liếm và hút nước ép tình yêu trên ngón tay tôi, chắc chắn mẹ lại bị ướt nữa. 

**********************

“Con nên tắm nắng nhiều hơn,” mẹ tôi gợi ý. "Để có vẻ đẹp ở trường đại học, bạn nên rám nắng hơn một chút."

Lúc này chúng tôi đang ở sân sau, chim hót líu lo vui vẻ, lá cây xào xạc trong gió, xa xa có tiếng chó của ai đó đang sủa. 

Mẹ đang tựa lưng vào ghế tựa trong khi tôi cẩn thận sơn móng chân cho mẹ một màu xanh lá cây vui nhộn. 

Mẹ đang nằm trên ghế tựa, mắt nhắm hờ, đến nỗi tôi tưởng mẹ đã ngủ cho đến khi mẹ lên tiếng. 

Vì tiệm làm tóc đóng cửa liên tục nên tóc cô dài hơn bình thường và xõa ra tựa lưng như dòng thác vàng. 

Dù biết vết thương ở chân của mẹ gần như đã lành nhưng tôi vẫn thận trọng trong cử động của tay. 

"Không có cái gọi là cô gái hấp dẫn ở trường đại học đâu mẹ ạ."

Cô ấy nghi ngờ liếc nhìn tôi: “Bây giờ cậu nói rằng, ở một mình, bên ngoài rất dễ quên có cả một thế giới. Nhưng khi quay lại trường, cậu nhất định sẽ gặp những cô gái khác, tôi nghĩ sẽ có rất nhiều.”

Ý nghĩa lời nói của mẹ tôi rất rõ ràng, tôi gật đầu đồng ý. "Tất nhiên," tôi trả lời. 

"Vì vậy, bạn nên rám nắng làn da của mình nhiều hơn một chút." Mẹ nhìn tôi, ánh mắt đầy thách thức. Tôi cũng quay lại nhìn cô ấy. 

"Nếu cậu cũng muốn rám nắng thì tôi sẽ rám nắng thêm một chút."

Một màu hồng xinh xắn xuất hiện trên khuôn mặt của người mẹ, "Con ơi, con gái không giống nhau đâu."

“Vậy,” tôi nói, “dù sao thì cũng chẳng có ai ở sân sau cả, và hàng rào cao đến mức không ai có thể nhìn thấy được.”

"Nhưng cậu đang ở đây mà~"

"Vậy à?"

Mẹ bị choáng ngợp bởi lý thuyết gây tranh cãi của tôi.

“Vậy tôi sẽ mặc áo vào.” Mẹ bước sang một bên.

“Vậy thì cậu sẽ có vết nắng.” 

"Còn tốt hơn là phơi nắng cả bộ ngực của con~" Mẹ nói và tất cả chúng tôi đều cười khúc khích. Tôi không nghĩ ai trong chúng tôi mong đợi cô ấy sẽ sử dụng từ đó. 

"Ngươi trước tiên cởi quần áo." Tôi đề nghị.

Mẹ nghiêng đầu, lè lưỡi và làm mặt nhăn nhó với tôi. 

"Cùng nhau thì sao."

"Được rồi." Cô cởi cúc chiếc áo sơ mi flannel, ném nó sang một bên rồi cởi chiếc áo ba lỗ màu trắng. 

Tôi chăm chú nhìn vào bộ ngực lộ ra của mẹ. Cô ấy đang mặc một chiếc áo lót ren màu đỏ sậm không có họa tiết cầu kỳ. Đó là kiểu che phủ toàn diện và bảo vệ ngực của cô rất tốt. 

Cô ấy có một cái bụng rất dễ thương và có một chút mỡ. 

Tôi đã hơn một lần hình dung ra bộ ngực của mẹ tôi và bây giờ chúng dường như còn hoàn hảo hơn tôi tưởng tượng - to hơn, đầy đặn hơn. 

Nhưng cô ấy vẫn đang mặc áo ngực ~~ Con cặc của tôi gần như sắp lòi ra khỏi quần, và đôi mắt tôi đang bận tham lam đảo nhìn từng tấc da thịt lộ ra ngoài của mẹ tôi. 

"Uh-huh~" Mẹ nhắc nhở tôi. 

Tôi bị mê hoặc bởi lễ ra mắt tuyệt vời của cô ấy đến nỗi tôi quên mất rằng mình cũng phải cởi nó ra. 

"Xin lỗi~" Tôi đưa tay kéo gấu áo phông lên rồi cởi nó qua đầu. 

Mẹ cứ nhìn chằm chằm vào cơ ngực của tôi như một con mèo hoang tham lam. 

Sau đó tôi thấy đầu lưỡi hồng hào của cô ấy thò ra liếm môi. 

“Vợ tôi, ừm, giỏi quá~” mẹ tôi nói. 

"Trông cậu cũng tuyệt lắm."

Tôi chờ đợi lời tự phê bình thường lệ của mẹ tôi, nhưng lần này không có. Cô ấy chỉ gật đầu với nụ cười giả tạo trên môi, như thể cô ấy bị bộ ngực của tôi thôi miên. 

"Tôi...tôi có thể chạm vào nó được không?" Giọng mẹ run run như giọng một cô gái mới lớn. 

"Vòng ngực của tôi?" Tôi hỏi.

"Đúng." Cô lại liếm môi, như thể đang là mùa đông hanh khô, môi thiếu ẩm. 

"Được rồi, nhưng cậu phải..."

"Không mặc cả ~" Câu trả lời nhanh chóng của mẹ khiến tôi hiểu rằng không còn chỗ để thương lượng. "Tôi chỉ muốn... bạn biết đấy, cảm ơn vì những nỗ lực tập thể dục gần đây của bạn."

Những gì cô ấy nói có vẻ có lý. Nói tóm lại, cô ấy có nhiều lý do để vuốt ve ngực tôi. Tuy nhiên, thật kỳ lạ, điều này lại khá thuyết phục. 

"Được rồi." Tôi tiến lại gần hơn để cô ấy có thể chạm vào tôi. 

Cô ấy đưa tay ra và từ từ vuốt ve cơ ngực săn chắc của tôi, rồi xuống, cảm nhận được cơ bụng sáu múi của tôi căng lên. 

Có một búi lông ngực màu đen trên ngực tôi. Những ngón tay cô đang nhào nặn, móng tay màu xanh lá cây tỏa sáng rực rỡ, chiếc nhẫn cưới màu vàng bị bộ lông ngực sẫm màu che phủ hoàn toàn. 

Mẹ đưa tay xuống bên dưới tôi, trượt đến tận cạp quần của tôi. 

Tôi nghĩ trong giây lát cả hai chúng tôi đều nghĩ điều gì đó đặc biệt sắp xảy ra, nhưng dù sao thì cô ấy cũng rút tay ra, như thể cô ấy thậm chí không tin vào điều đó. 

"Cảm giác này... à, thật tuyệt." Mẹ nói, tựa lưng vào ghế tựa. "Bạn nên tự hào về kết quả tập luyện của mình." Cô lại nằm xuống và nhắm mắt lại. 

“Đến lượt tôi thử à?” Tôi hỏi một cách không biết xấu hổ. 

"Hả?" Mẹ nói: "Xin lỗi con yêu, chắc là mẹ vừa mới ngủ quên. Nhưng mẹ đã có một giấc mơ rất tuyệt vời..."

**********************

Tôi muốn nhiều hơn nữa.

Tôi biết điều này nghe có vẻ vô lý. 

Tôi nghĩ điều này là do bản năng bẩm sinh của đàn ông. Mỗi cấp độ của niềm vui là một bước dẫn đến mục tiêu cuối cùng.

Và mục tiêu cuối cùng này là hoàn thành giao hợp thể xác theo đúng nghĩa. 

Cách đây không lâu, việc yêu cầu mẹ thủ dâm với tôi là một ý tưởng không thể thực hiện được ngay cả trong những giấc mơ khiêu dâm của tôi. 

Và bây giờ tôi không còn hài lòng với việc chỉ giật mình nữa. 

Chúng tôi thậm chí đã đến mức có thể quan hệ tình dục bằng miệng với nhau, điều này thật khó tin, nhưng tôi vẫn không muốn làm điều đó. 

Tôi muốn làm tình với mẹ tôi. Tôi phải quan hệ tình dục với mẹ tôi. Tôi chỉ không biết làm thế nào để đạt được mục tiêu này. 

Những quy tắc do mẹ tôi đặt ra thực sự đã mang lại cho tôi một số khả năng để đạt được mục tiêu của mình, đặc biệt là sau khi bà thực hiện một số thay đổi đối với những quy tắc này. 

Nhưng tôi cũng biết lần sau chúng tôi thân mật trên giường, dù tôi chỉ lăn qua người cô ấy, cô ấy cũng sẽ huýt sáo ngăn cản. 

Tôi thậm chí còn nghĩ nếu biết nắm bắt cơ hội sáng nay khi mẹ đang ngủ trên giường thì có lẽ tôi đã thành công từ lâu rồi. 

Nhưng tôi cũng biết nếu làm như vậy sẽ có hại cho cô ấy như thế nào. 

Mọi chuyện phải xảy ra khi cả hai bạn đều tỉnh táo và bạn và tôi tự nguyện hòa hợp với nhau. 

Nếu không, mọi nỗ lực trước đó sẽ bị hủy hoại. 

(Tất nhiên con cặc của tôi có suy nghĩ riêng của nó.)

Đôi khi, lý trí không làm bạn hạnh phúc. 

Thành thật mà nói, tôi thậm chí còn mất niềm tin rằng mẹ sẽ đồng ý quan hệ tình dục với tôi. 

Trong thâm tâm, tôi biết số phận mình sẽ thất bại, nhưng tôi không thể không nghĩ về điều đó. 

Tâm lý mâu thuẫn này luôn khiến tôi khó chịu và vướng mắc. 

Cuối cùng, tôi quyết định thử bất cứ điều gì có thể, bất chấp cơ hội thành công rất mong manh và nguy cơ mất đi tất cả những lợi ích hiện tại của mình. 

Không sao cả, con gà luôn đi đến nơi nó muốn đến nhất. 

Để đạt được mục tiêu này, tôi phải mạnh dạn hơn. 

Tất nhiên, ngoài việc có tinh thần phiêu lưu mạo hiểm, bạn còn phải có đầu óc. 

Vì vậy để chuẩn bị cho ngày mưa, trước tiên tôi phải chuẩn bị vài chiếc bao cao su. 

Tôi sẽ không bao giờ quan hệ tình dục không an toàn. Khi ở bên Kathy, trừ khi say rượu, tôi luôn sử dụng bao cao su. 

Đối với tôi, đó là một phần thói quen, giống như thắt dây an toàn khi lái xe. Đó là một thói quen. 

May mắn thay, tôi nhớ ra trong phòng mình vẫn còn một số món đồ hồi cấp ba, nhưng tôi không biết chúng được nhét ở đâu. 

Tôi lục lọi các hộp, tủ một lúc lâu và cuối cùng tìm thấy năm nhãn hiệu bao cao su khác nhau. 

Tôi tự nhủ nếu chưa đủ sẽ chạy ra ngoài mua thêm. 

Tuy nhiên, điều này rõ ràng là quá lạc quan. Trên thực tế, ngay cả số ít trong tay cũng không có cơ hội được sử dụng. 

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi bắt đầu thực hiện kế hoạch của mình. 

Tôi đặt những chiếc bao cao su mà tôi đã thu thập được ở một nơi dễ lấy để đề phòng trường hợp tôi cần. Tôi bày ra khu vực săn bắn, mọi thứ đã ổn định rồi tôi quan sát, chờ cơ hội. 

Sau bữa tối hôm đó, trong lúc rửa bát cùng mẹ, tôi thực hiện bước đầu tiên trong kế hoạch của mình. 

"Tôi thích xem TV với bạn," tôi nói. "Việc cách ly đã khiến mọi người ở trong nhà và không thể đi đâu cả, nhưng nó khiến chúng tôi xích lại gần nhau hơn. Điều đó có ý nghĩa với tôi hơn bất cứ điều gì khác."

"Tôi cũng vậy." Mẹ quay sang tôi mỉm cười: “Cảm ơn con đã nói như vậy. Mẹ mong con hiểu rằng mẹ trân trọng những gì mẹ có bây giờ đến nhường nào”.

"Tôi cũng vậy," tôi tiếp tục, "và tôi muốn bạn biết rằng tôi sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì để phá hủy sự thân thiết mới được nối lại của chúng ta. Dù có chuyện gì xảy ra, tôi muốn bạn biết rằng tôi sẽ luôn đặt bạn lên hàng đầu và mối quan hệ của chúng ta lên hàng đầu."

Mẹ tôi nghiêng đầu và nhìn tôi. Tôi nghĩ cô ấy sẽ có thể hiểu được ý tôi. Tôi không biết mình nên lo lắng hay phấn khích. 

Tôi nghe cô ấy nói, "Ừ, mẹ hiểu rồi, con yêu. Việc cách ly sẽ sớm kết thúc, sau đó chúng ta sẽ tiêm vắc xin và con có thể quay lại trường đại học, và mẹ... à, mẹ đoán... có lẽ mẹ nên quay lại cuộc sống chết tiệt của mình."

Dù không nghe thấy nhưng tôi thề là tôi có thể cảm nhận được tiếng nức nở nghẹn ngào trong cổ họng cô ấy. 

"Anh biết em yêu anh, em yêu."

Người mẹ nói tiếp: "Mẹ không trách con đã rời bỏ mẹ. Con hãy quay về cuộc sống của chính mình đi. Mẹ sẽ luôn trân trọng mối quan hệ này, nó rất đặc biệt đối với mẹ".

“Đối với con cũng vậy, mẹ ạ.”

Dọn dẹp xong, tôi nắm tay mẹ dẫn mẹ xuống tầng hầm. “Nếu chân cậu đỡ hơn thì chúng ta có thể tiếp tục xem phim truyền hình ở đây.”

"Ồ, được rồi." Mẹ nhìn tôi cảnh giác, như thể mẹ biết tôi đang toan tính điều gì đó, nhưng mẹ không biết chính xác điều gì đang chờ đợi mẹ. 

Chúng tôi đi xuống cầu thang và đến “lãnh địa” của bố. Mẹ ngay lập tức nhận thấy sự sắp xếp của tôi. 

"Jay, tất cả thiết bị khúc côn cầu của anh đều chất trên ghế sofa của tôi~"

"Ồ, chết tiệt," tôi nhanh chóng giải thích, "Tôi đang thu dọn đồ đạc để quay lại trường và quên di chuyển thiết bị."

Tôi bước tới và bắt đầu nghịch TV và tìm thấy một kênh phim đang chiếu phim tài liệu về phong cảnh. Tôi ngồi xuống chiếc ghế trống duy nhất trên ghế sofa và đắp chiếc chăn được chuẩn bị đặc biệt lên chân. 

“Vậy tôi nên ngồi ở đâu?” Mẹ chống nạnh hỏi, thấy mẹ sắp hết kiên nhẫn rồi. 

"Tôi có thể di chuyển thứ này, nhưng nó nặng đến mức tôi chưa muốn di chuyển nó."

Tôi nói: “Nhưng tôi hứa sẽ chuyển đi sớm.”

Tôi dừng lại, tận hưởng khoảnh khắc con mồi sắp bước vào vòng săn mồi: “Sao em không đến ngồi lên đùi anh nhỉ?”

Mẹ không đáp lại lời mời của tôi ngay lập tức. Tôi dường như có thể nhìn thấy bộ não của cô ấy quay nhanh sau đôi mắt xanh tuyệt đẹp của cô ấy. 

Căn phòng rất yên tĩnh, ngoại trừ tiếng côn trùng xào xạc từ bộ phim phong cảnh trên TV. 

Đối với tôi, ngày càng có vẻ như mẹ tôi sắp kết thúc tất cả, và trò chơi của tôi đã kết thúc trước khi nó bắt đầu. 

“Được rồi,” Mẹ nhún vai rồi đi vòng qua ghế đến chỗ tôi. 

Khi mẹ quay lại ngồi xuống, tôi vén chăn lên, sau khi mẹ ngồi vào lòng tôi, tôi lấy chăn đắp lên phần dưới của cả hai. 

“Vậy chúng ta sẽ xem phim gì?” Mẹ hỏi. 

"Nó không quan trọng." Tôi vừa nói vừa ôm eo cô ấy kéo lại. 

"Ồ!" Mẹ giật mình trước hành động của tôi, sau đó con cặc cứng ngắc của tôi chạm vào mông chiếc quần short denim mẹ đang mặc, "Ồ~~"

"Bạn ổn chứ?" Tôi cố tình hỏi. 

"Ừm..." Mẹ mơ hồ trả lời. 

“Điều này khiến tôi hơi khó chịu,” tôi giả vờ phàn nàn. 

“Ai bảo con chất đống đồ lên ghế sofa ~” Mẹ nói. 

"Không, là quần jean của bạn cọ vào chân tôi."

Mẹ nửa quay sang nhìn tôi và hiểu ngay ý định của tôi. 

Một lần nữa tôi cảm thấy như mình đã làm hỏng việc. 

Thay vào đó, cô thò tay vào chăn, cởi khuy quần short, rồi đứng dậy và trượt chúng ra khỏi cặp hông rộng của mình. 

Mẹ lại ngồi xuống, cặp đùi trần ấm áp của mẹ đặt lên đùi tôi, cặp mông trong quần lót của mẹ áp vào cặc tôi. 

Mẹ có thể cảm nhận được mẹ đang ngồi trên thứ gì và tôi có thể biết được qua phản ứng của mẹ. 

Khoảnh khắc cơ thể chúng tôi chạm vào nhau, cô ấy thốt ra một tiếng thở hổn hển không thể nghe được. 

Cô ấy hơi vặn mông và xoa bóp con cặc to lớn của tôi đang lộ ra hoàn toàn. 

Nhưng cô ấy không quay lại hay nói bất cứ điều gì. 

Quần đùi của mẹ được ném ra trước ghế dài, nhưng điều mẹ không thể nhìn thấy là quần đùi và quần lót của tôi bị ném xuống chân tôi. Ngay khi tôi đang đắp chăn cho mình, tôi đã bí mật cởi bỏ phần thân dưới của mình. 

Bây giờ tôi sắp trở về ngôi nhà nơi tôi đã sống được chín tháng. Tôi đã vượt qua hàng rào và bước ra hiên trước. Dương vật cương cứng của tôi áp vào chiếc quần lót mỏng của mẹ, định bấm chuông cửa. 

Câu hỏi duy nhất bây giờ là liệu cô ấy có mời tôi về nhà gặp cô ấy không. 

Tôi đặt tay lên cặp mông mềm mại và đàn hồi của mẹ rồi xoa nhẹ.

Cơ thể chúng tôi từ từ vặn vẹo và cọ xát vào nhau. Qua lớp quần lót của mình, tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy đã ướt rồi. Cô ấy ngồi lên người tôi và di chuyển qua lại nhịp nhàng. 

“Cảm giác thật tuyệt phải không?” Tôi hỏi. "Ý tôi là buổi biểu diễn này."

"Tốt lắm ~" Mẹ nói, hơi nâng người lên rồi ấn cặc tôi vào dưới âm đạo của mẹ.

Chúng tôi ngồi như vậy một lúc, làm cho nhau vui vẻ. 

Tư thế này khiến mẹ tôi cảm thấy rất thoải mái. Cặp mông hoàn hảo và săn chắc của cô ấy đang áp vào phần thân dưới trần trụi của tôi, và hai chân cô ấy dang rộng sang hai bên dưới tấm chăn. 

Chúng tôi bắt đầu tăng tốc lên một chút, như thể đây là cách duy nhất để thỏa mãn ham muốn ngày càng tăng của nhau. 

Ngay lúc cơ thể chúng tôi đang cọ sát vào nhau, tôi lén thò tay vào chăn và cẩn thận kéo dải quần lót chật hẹp của mẹ sang một bên. 

Một lúc sau, khi cơ thể lắc lư, trục cặc của tôi bị kẹp vào hẻm núi đầy bùn và ấm áp của môi âm hộ của cô ấy. 

Cả hai chúng tôi đều rên rỉ. 

“Jay, tôi không chắc chúng ta có thể…”

“Vậy cậu có muốn đổi kênh không?” Tôi hỏi. 

“Mẹ không nói về TV,” mẹ tôi lắc đầu, không cho phép tôi làm gì thêm. 

Nhưng phần thân dưới của cô ấy dường như đang khuyến khích tôi tiếp tục. 

Đôi môi âm hộ của cô ấy bóp chặt cặc tôi, trơn trượt vì nước và nóng hổi. 

Chết tiệt, tôi cảm thấy như mình sắp mất kiểm soát và xuất tinh. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi cố gắng kiềm chế bản thân và giữ giọng nói bình tĩnh nhất có thể. Nhưng tôi phải thừa nhận rằng việc áp dụng những phương pháp thông thường của mẹ tôi cho chính mình cũng khá thú vị. 

“Mẹ không nghĩ đó là ý hay đâu,” mẹ nói. 

"TV?" Tôi cố ý hỏi, "hay anh nên ôm em?"

"Ngươi có biết ngươi là một tên khốn không?" Mẹ mắng tôi. 

"Đó cũng là lỗi của bạn~" Tôi nói với một nụ cười tinh nghịch. 

“Không,” người mẹ kiên quyết nói, “con là hiệp sĩ bé nhỏ của mẹ, đứa con trai yêu quý của mẹ.”

Tôi nhận thấy cô ấy không ngừng vùng vẫy trước mặt tôi. Trên thực tế, chuyển động của cô ấy trở nên lớn hơn và năng động hơn. 

"Không sao đâu mẹ. Chúng con đã đắp chăn rồi."

"Em yêu, anh không nghĩ thứ này có thể mang lại sự bảo vệ cho chúng ta bây giờ."

"Tôi hiểu điều đó." tôi nói. 

Mẹ chợt khựng lại và hai chân đập vào nhau. 

Tôi cứ tưởng cô ấy sẽ chấm dứt mối quan hệ thân mật giữa chúng tôi, và cô ấy có thể đứng dậy rời đi trong giây tiếp theo. 

Tuy nhiên, cơ thể cô ấy cong về phía sau, dựa cứng vào tôi và cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào trong cổ họng. 

Cơn cực khoái của mẹ cũng khiến ngọn núi lửa phun trào trong tôi. 

“Ừm~~ah~~” Một dòng tinh dịch lớn phun ra từ mắt ngựa và lao về phía trước. Tôi ôm chặt eo mẹ và ôm mẹ thật chặt vào lòng. 

Trong ý thức còn sót lại trong đầu, tôi cảm thấy cặc mình đang ấn vào dưới cái lõi trơn trượt của mẹ, khiến lần phun trào của tôi mạnh hơn và lâu hơn, tốt hơn nhiều so với bất kỳ trải nghiệm nào trước đây. 

Tinh dịch của tôi vấy bẩn khắp chăn, và tất nhiên là nó bắn tung tóe khắp chân, bụng, khắp nơi của mẹ. 

Chúng tôi ngồi trên ghế sofa và ôm nhau thật chặt, như muốn đón lấy khoái cảm cực khoái của nhau và để họ nán lại thêm một lúc nữa. Khi mọi thứ mờ dần, chúng tôi đều ngả người ra sau một cách mệt mỏi. 

Mẹ nhảy lên, cúi xuống nhặt chiếc quần đùi mẹ ném xuống đất. 

Chiếc chăn rơi xuống sàn và tôi nhìn thẳng vào lưng cô ấy. Mẹ chỉ mặc một chiếc áo vest nhỏ và quần lót, vạt áo hẹp tôi mở vẫn lệch sang một bên. Tôi có thể nhìn thấy bộ lông mu xoăn màu vàng lộ ra từ hai bên môi lớn màu hồng và đầy đặn, nửa mông trắng như tuyết của cô ấy lộ ra trong ánh sáng mờ ảo của căn phòng, phát sáng dịu dàng và trắng trẻo. 

Và tinh dịch của tôi đang từ từ trượt xuống dọc theo đôi chân dài nuột nà của mẹ. 

Cảnh tượng này vừa hư ảo vừa vô cùng gợi tình. 

"Tôi phải đi." Nói xong mẹ tôi chạy ra khỏi phòng. 

Tôi tựa người vào ghế sofa và nghĩ về mọi chuyện vừa xảy ra. Cảm giác thư thái và có chút hồi hộp. 

Tôi đã làm gì thế này? Và quan trọng hơn, làm thế nào để bạn đồng ý làm lại điều đó? 

**********************

“Mẹ không giống bạn gái cũ của con,” mẹ nói. "Cô gái đó tên Katie."

“Là Casey,” tôi sửa lại.

"Không sao đâu, dù sao tôi cũng khác họ." 

Lúc này chúng tôi đang ngồi ở sân sau, tiếng bước chân của mùa xuân đang dần xa dần, mùa hè đã lặng lẽ đến. 

Nhiệt độ đã tăng lên đáng kể. Tôi cởi trần, mẹ tôi chỉ mặc áo ba lỗ và quần đùi. 

Bàn chân nhỏ nhắn của cô ấy đặt lên háng tôi, và tôi nhẹ nhàng xoa con cặc cứng cáp của mình bằng đôi chân trần của cô ấy trong khi giả vờ sơn móng tay màu đỏ tươi lên móng chân một cách nghiêm túc. 

Đó là buổi chiều ngày thứ hai sau buổi học "Sugu" của chúng tôi. 

Mẹ không đề cập đến chuyện xảy ra tối qua và mẹ im lặng một cách kỳ lạ suốt cả ngày. 

Nhưng cô ấy vẫn vỗ mông tôi như thường lệ khi chúng tôi giãn cơ trước khi chạy buổi sáng. 

Trong khi chạy, tôi đã lén quan sát cô ấy vài lần, có vẻ như hôm nay cô ấy cố ý trang điểm nhẹ nhưng dù sao thì cô ấy vẫn xinh đẹp hơn bao giờ hết. 

"Con biết mẹ khác với Kathy mà, mẹ."

Tôi nói nhẹ nhàng. 

Tôi nghĩ điều cô ấy muốn nói là cô ấy không phải là một nữ sinh đại học bình thường; kiểu con gái nhỏ mà tôi có thể đùa giỡn với tình cảm của mình, kiểu con gái mà tôi có thể lừa bất cứ ai ngủ cùng. 

Bà là một người phụ nữ trưởng thành và bà là mẹ của tôi. 

Tôi phải đối xử với cô ấy khác với những cô gái khác mà tôi đã đón. 

Tất nhiên, tôi chưa bao giờ nghĩ về mẹ mình như vậy. Cô ấy khác biệt, cô ấy là một người mẹ, và đó có lẽ là lý do tại sao tôi không thể thiếu cô ấy. Nhưng đó không phải là điều cô thực sự muốn nói. 

"Ý tôi là, tôi không có những thứ họ có, bạn gọi đó là gì, chứng rối loạn lo âu?"

Mẹ nói: “Thực ra thì ngược lại.”

Cô cố gắng làm cho nó giống như một cuộc trò chuyện bình thường, nhưng có điều gì đó sâu sắc trong những gì cô đang nói. 

Và kể từ khi tôi cởi áo phông, mắt cô ấy không rời khỏi ngực tôi. 

"Bạn có hiểu ý tôi không?"

Cô ấy có thể nhìn thấy sự bối rối trong mắt tôi và cô ấy cúi xuống, vùi mặt vào tay, nhìn chằm chằm xuống đất. 

"Tinh trùng."

Mẹ dường như đang niệm một loại bùa chú nào đó, như thể mỗi âm tiết đều chứa đựng sức mạnh chia đôi thế giới. 

"Tôi yêu nó, yêu nó, yêu nó rất nhiều, nó không chỉ là một cảm giác bình thường."

Cô ấy ra hiệu cho tôi, như muốn ngăn tôi ngắt lời cô ấy. 

Rồi cô ấy ngẩng đầu lên và hít một hơi thật sâu nhưng vẫn nhìn tôi. 

“Tôi nghĩ nó thật kỳ diệu,” những lời nói tuôn ra từ miệng cô như thể đó là lời thú nhận của một tâm hồn đã trầm cảm từ lâu. “Ý tôi là, nó chỉ là một sinh mệnh lỏng, tràn đầy sức sống. Bạn phải làm việc cho nó, cầu xin nó, hết lòng phục vụ nguồn gốc của nó, rồi nó sẽ bùng phát, bùng phát dữ dội, với sức mạnh của sự sống, vô số yếu tố sống quan trọng, bơi lội, khám phá, truy đuổi và rung động cùng với nguồn gốc của nó.”

Cơ thể cô như run lên, "Tôi yêu nó, tôi có thể cảm nhận được sự hòa quyện của nó trên da và sự rung chuyển của nó trong cơ thể. Nó giống như sức mạnh thần kỳ từ xa xưa đã truyền vào cơ thể tôi. Ôi trời, ngay cả hương vị còn sót lại trên đầu lưỡi, cảm giác khi nó trượt vào cổ họng tôi..."

Mẹ hít một hơi thật sâu, mắt nhìn khắp xung quanh như vừa tỉnh dậy sau cơn mê.

"Ồ." Tôi không biết phải nói gì cả, và tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ tôi sẽ cảm thấy như vậy. Nhưng những gì cô ấy nói khiến tôi phấn khích không thể giải thích được. 

"Anh, ừm...bố anh không biết."

Mẹ cắn ngón tay cái và thì thầm: “Mẹ chưa bao giờ nói với ai về cảm giác của mình. Mẹ sẽ rất biết ơn nếu con có thể giữ bí mật này cho mẹ”.

Đây có phải là điều mẹ nên lo lắng? 

Tôi không thể tưởng tượng được cuộc trò chuyện nào giữa tôi với bố lại có nội dung như thế này. 

--Chào bố, bố có biết mẹ mắc chứng rối loạn bám dính tinh dịch nặng không? ? ? 

Điều này là hoàn toàn không thể. 

"Vậy, con có thể hiểu tại sao những việc chúng ta đã làm trước đây..." Mẹ nói, "Mẹ xin lỗi, ý mẹ là, những việc mà có lẽ chúng ta chưa từng làm trước đây, nó rất nguy hiểm đối với mẹ."

Giọng cô trầm xuống rất thấp: “Tôi sợ mình sẽ mất kiểm soát.”

“Chúng tôi không làm gì sai cả,” tôi nói. Mẹ chỉ nhìn xuống bãi cỏ trước mặt. 

Được rồi, tôi thừa nhận cô ấy đúng, nhưng làm sao tôi có thể bỏ qua được, "Tôi sẽ không để chuyện này vượt quá tầm kiểm soát. Ý tôi là, tôi có bao cao su."

Ngay cả tôi cũng thấy lập luận này không thuyết phục. 

Mẹ đứng dậy khỏi ghế và nhặt đồ của mình lên. 

“Chúng ta có nên dừng lại không?” Tôi dùng tay che chắn ánh nắng chói chang và ngẩng đầu lên hỏi cô ấy.

“Dừng cái gì cơ?” Mẹ nói rồi bước về phía nhà mà không ngoảnh lại.

**********************

Sau cuộc trò chuyện chiều hôm đó, tôi khá chắc chắn rằng mọi chuyện đã kết thúc. Nhưng mẹ tôi nói với tôi trong bữa tối rằng bà rất mong chờ chương trình truyền hình tối hôm đó. 

"Nhưng tôi đoán chúng ta có thể quay lại phòng ngủ và xem," cô nói, "vì chiếc ghế dài là tất cả đồ đạc của anh."

Cảnh tượng tối qua hiện lên trong tâm trí tôi. Mẹ tôi đứng dậy trong tình trạng bán khỏa thân, với "những thứ" của tôi phun đầy khắp cơ thể bà. Tâm trí tôi bây giờ là như vậy, đầy những suy nghĩ màu vàng. 

Tất nhiên là tôi đồng ý với đề nghị của mẹ tôi. 

Bây giờ nếu cô ấy đề nghị chúng tôi ngủ trên một lưỡi dao cạo sắc bén, tôi sẽ đồng ý không chút do dự.

Vì vậy, sau bữa tối và rửa bát (đây là thói quen thường ngày của chúng tôi), mẹ nắm tay tôi và dẫn tôi qua cửa phòng ngủ của bà để đến phòng ngủ chính, nơi từng là khu vực cấm đi lại đối với tôi. 

Đây là lãnh địa của vợ chồng chứ không phải là nơi dành cho mẹ con. 

Có lẽ mẹ tôi đang ám chỉ điều gì đó theo cách này. 

Mọi thứ đã lặng lẽ thay đổi. 

Tôi đặt chiếc iPad vào giữa giường, mẹ tôi trèo vào chăn, tôi cũng vậy. 

Sau đó tôi bấm vào tập phim. Gần đây chúng tôi nghiện chương trình làm thủy tinh. 

Chúng tôi đã xem gần hết bộ phim và điều buồn cười là chúng tôi thực sự không xem một tập nào. 

Ngay khi buổi biểu diễn bắt đầu, mẹ tôi đã nâng hông lên và tôi biết mẹ đang cởi quần short denim. 

Nghe thấy tiếng quần của cô ấy bị ném xuống gầm giường, tôi cũng bắt đầu cởi quần đùi của mình, nhưng vào giây cuối cùng, tôi quyết định cởi luôn cả quần lót của mình. 

Sau một thời gian, quyết định của tôi đã được đền đáp. Bàn tay của mẹ vươn tới và nắm lấy con cặc đã cương cứng của tôi. 

"Ồ~ hôm nay có một số người có vẻ khá mạnh mẽ ~" Mẹ mỉm cười nói. 

"Cái gì?"

“Ý tôi là, công việc đó có thể không hoàn thành đúng thời hạn,” mẹ nói. 

"Ồ, đúng rồi."

Tôi cũng đưa tay chạm vào âm đạo của mẹ. Phần thân dưới của cô cũng trần trụi. Lông mu xoăn cọ vào lòng bàn tay, tôi nhẹ nhàng bóp ngón tay vào khe hở của hai âm đạo. 

“Nếu anh ấy định mạo hiểm làm điều đó thì có lẽ anh ấy nên thực hiện một số biện pháp bảo vệ để không gặp vấn đề gì.”

Mẹ nhìn tôi đầy ý nghĩa. Phải mất một lúc tôi mới nhận ra. 

"Bạn nói đúng."

Tôi rút tay ra khỏi âm hộ của cô ấy. 

Tôi đã lên kế hoạch cho mọi việc từ tối hôm trước, nhưng không hiểu sao tôi không nghĩ mình sẽ có cơ hội tối nay, và mọi chuyện hoàn toàn ngược lại. 

Vì vậy, bây giờ tôi nhận ra mình đã chuẩn bị kém đến mức nào. 

"Tôi sẽ quay lại ngay." Tôi nói rồi trượt ra khỏi giường. 

Tôi thậm chí còn quên mất rằng bây giờ tôi đang khỏa thân. Mẹ nhìn thấy con cặc cương cứng của tôi. Cô thở hổn hển nhưng vẫn nhìn chằm chằm vào nó. 

Mẹ đã chạm vào nó vô số lần trước đó, nhưng chỉ nhìn thấy con cặc của tôi vào cái đêm mẹ thổi kèn cho tôi. 

Nhưng lúc đó cô ấy đang đắp chăn nên có lẽ không nhìn rõ được. 

Và bây giờ khi mắt cô ấy đã mở to - đồng tử giãn ra, môi mím chặt - tôi có thể thấy rằng đây không phải là một cái liếc nhìn ngẫu nhiên. 

"Ừm, tôi xin lỗi." Tôi nhanh chóng chộp lấy chiếc quần đùi trên sàn và mặc vào một cách bừa bãi. Bây giờ thật đau đớn khi tôi phải chờ đợi thêm một giây nữa. 

Tôi nhanh chóng rời khỏi phòng ngủ của mẹ và chạy về phòng mình. Năm chiếc bao cao su đang đợi tôi trong ngăn tủ đầu giường. Tôi nhặt ngẫu nhiên một chiếc, xé gói và đặt nó vào con cặc vẫn còn cứng của mình. 

Tôi gần như nhảy lên chiếc giường lớn của mẹ, vén chăn lên và cởi quần đùi ra. Mẹ tôi cười khúc khích trước sự lo lắng của tôi. 

"Tôi thực sự thích bộ phim này ~" tôi nói một cách chế giễu. 

Tôi tưởng mẹ sẽ cười nhạo tôi, nhưng bà chỉ chạm vào cánh tay tôi đầy ẩn ý, ​​"Tôi cũng vậy~" bà nói. 

Mẹ đến bên tôi, tựa đầu vào vai tôi và đặt tay lên ngực tôi. 

Chân mẹ đưa lên và đặt lên đùi tôi - tôi có thể cảm nhận được cơ thể trần trụi của mẹ áp vào cơ thể mẹ, và mẹ quấn lấy tôi, như thể mẹ là một con gấu túi còn tôi là cây bạch đàn. 

Cô ấy rúc mũi vào cổ tôi và hỏi nhỏ, "Không sao đâu, phải không?"

“Chỉ là một cái ôm thôi,” tôi nói, “một cái ôm giữa mẹ con.”

“Ừ,” mẹ nói. 

Cô ấy đưa tay xuống ngực tôi cho đến khi nắm lấy cặc tôi. 

Một người mẹ sẽ không bao giờ làm điều này với con trai mình. 

Ý tôi là, ít nhất, họ không nên làm vậy. 

Tôi vươn vai và sẵn sàng tận hưởng màn handjob của mẹ. 

Nhưng khi mẹ tôi nhận ra tôi đã đeo bao cao su, mẹ đã buông cặc tôi ra và ôm tôi chặt hơn. 

Tôi có thể cảm nhận được sức nóng của âm hộ cô ấy áp vào bên ngoài đùi tôi. 

Bộ ngực của cô ấy ép chặt vào cánh tay tôi qua chiếc váy ngủ mỏng, và tôi thậm chí còn đang nghĩ cách thuyết phục cô ấy cởi áo ngoài. 

Mẹ lại lật người lại, toàn thân dồn lên. Đầu cô ấy tựa vào ngực tôi, cánh tay cô ấy ôm chặt lấy cơ thể tôi, và âm hộ của cô ấy nằm ngay phía trên con cặc. 

Mẹ đặt tay lên ngực tôi và ngước nhìn vào mắt tôi. Lúc này, giữa nam và nữ chỉ có sự hấp dẫn tình dục, chúng tôi quấn chặt lấy nhau. 

"Tôi thích kiểu ôm này." Hơi thở của mẹ dồn dập, mỗi lời mẹ nói đều khó thở. Tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy đang run rẩy. 

Mẹ đột nhiên ngồi xuống, và tôi biết mẹ đã chĩa quy đầu của tôi vào âm vật của mẹ. Cô lắc mông qua lại, theo đuổi khoái cảm của riêng mình. Tất nhiên, tôi cũng có được niềm vui tương tự. 

Tôi cẩn thận nhìn cô ấy - mồ hôi chảy dọc xuống chiếc cổ thon thả của cô ấy, và đôi mắt cô ấy hơi nheo lại, dường như đang nhìn chằm chằm vào thứ gì đó trên đầu tôi. 

Mặt cô ấy gần tôi đến mức tôi có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của cô ấy phả vào má mình. Điều này thật không thể tin được. Đây là thứ quyến rũ nhất mà tôi từng thấy, bao gồm những vết tàn nhang nhỏ trên mặt cô ấy, khóe miệng hơi nhếch lên và sức mạnh ma thuật khiến cơ thể mảnh mai của cô ấy rung chuyển dựa vào tôi. 

Điều hấp dẫn hơn nữa là sự tương phản rõ rệt giữa phong thái hoang dã và vẻ ngoài của cô ấy. 

Trong khi mẹ tôi đang tận hưởng những thăng trầm của tôi, mẹ đang cố gắng hết sức để kiềm chế biểu cảm và kìm nén niềm vui dâng trào. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có một vẻ trang nghiêm quen thuộc và một vẻ hơi điên cuồng. 

Tôi cảm thấy mình nên làm gì đó nên tay tôi trượt xuống lưng cô ấy và nắm lấy mông cô ấy. 

Tôi duỗi thẳng eo để bắt nhịp với nhịp điệu của cô ấy, nhưng tôi không thể tạo ra âm thanh nào. Tôi phải ngậm miệng lại, nếu không sẽ trái với quy định của mẹ, nhưng lúc này tôi lại rất muốn hét lên. 

Tôi có thể cảm nhận được sức nóng từ môi âm hộ của mẹ đang cọ xát vào cặc tôi, và tôi có thể cảm thấy nước của mẹ đang nhỏ giọt trên quy đầu qua bao cao su. 

Lông mu của cô ấy cọ vào gốc cặc của tôi, và âm vật cương cứng của cô ấy cọ vào mặt sau của chiếc nhẫn. 

Mọi thứ chúng ta làm bây giờ đều vượt quá ranh giới, nhưng chúng ta đã bỏ lại tất cả những điều đó từ lâu rồi. 

Cơ thể mẹ run rẩy không ngừng, người lắc lư, cử động mất nhịp. Cô thở hổn hển và quay mặt sang một bên, cắn chặt môi dưới. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy mông mẹ, duỗi thẳng eo và bắt đầu đẩy lên xuống. Đỉnh cao của mẹ tôi cuốn đi, cuối cùng tôi cũng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, tinh dịch của tôi phun ra và lấp đầy đầu bao cao su. 

Nước ép tình yêu của mẹ cũng làm bụng dưới tôi ướt át. 

Chúng tôi rất gần với sự kết hợp thực sự. 

"Con...ừm...phải đi vệ sinh," tôi nói với mẹ khi đã bình tĩnh lại. 

Và cô ấy vẫn nằm trên người tôi, thở hổn hển. 

Rồi thân hình ướt đẫm mồ hôi của mẹ tôi trượt sang một bên, mẹ nhìn tôi gật đầu. 

Tôi kéo mình ra khỏi người cô ấy và đi vào phòng tắm chính. Mẹ có thể nhìn thấy tấm lưng trần của tôi nhưng tôi chẳng quan tâm chút nào. 

Tôi cởi bao cao su và ném nó vào bồn cầu, nghĩ rằng đó là tất cả những gì tôi có thể làm. 

Đây là giới hạn mà tôi và mẹ có thể đạt tới. 

Điều này còn xa hơn những gì tôi từng mơ ước được đi. 

Tôi quay lại và thấy mẹ vẫn đang nhìn tôi trên giường. Không, tôi không muốn dừng lại ở đó. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, con cặc của tôi đã căng cứng và tắc nghẽn. Tôi quay trở lại phòng, lấy một chiếc bao cao su khác trên bàn cạnh giường ngủ rồi lại đến bên giường mẹ. 

Mẹ tôi nằm bất động trên giường, tay chân dang rộng. Khi thấy tôi quay lại, cô ấy nở một nụ cười yếu ớt. Tôi nghĩ có thể cô ấy chưa nhận ra điều đó, nhưng tôi thực sự đã sẵn sàng cho lần tấn công thứ hai. 

Tôi vén chăn lên, ngay lúc đó, tôi có thể nhìn thấy âm hộ trần trụi của cô ấy, một chùm lông mu vàng trên mu, môi lớn đầy đặn và căng mọng do ma sát dữ dội vừa rồi, môi bé màu đỏ hồng dâm đãng tách ra hai bên, để lộ lối vào âm đạo đỏ mọng và ẩm ướt ở giữa. 

Tôi bò lên giường và tấm vải quấn quanh người chúng tôi, giống như một con ma cà rồng ẩn mình trong chiếc áo choàng. 

Tôi lăn lên người mẹ và vòng tay ôm lấy mẹ, như thể tôi là con gấu túi và mẹ là cái cây. 

"Jay?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi. 

“Chỉ ôm thôi,” tôi trả lời. 

Tôi đưa tay ra ôm lấy con cặc của mình, ấn nó vào phần thân dưới của mẹ rồi ấn xuống. Cả hai chúng tôi đều rên rỉ cùng một lúc, và tôi đã đánh trúng đúng vị trí, à, tôi phải nói là gần như ở đó. 

Tôi lại đẩy mạnh mẹ tôi, và bây giờ tôi lại trở thành người chủ động. 

Ngày nay chúng ta gần như không giấu giếm điều gì nữa. 

Cả hai chúng tôi đều không nói gì, nhưng chúng tôi nhìn thẳng vào mắt nhau. 

Cả hai đều biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Con cặc tôi cọ cọ qua lại dọc theo khe môi âm hộ của mẹ. Có vài lần quy đầu đã cắm nông vào lỗ âm đạo nhưng tôi vẫn chạm vào được dễ dàng. 

Mẹ rên rỉ với thứ gì đó nghẹn ngào trong cổ họng, trong khi mẹ vẫn nhìn tôi như muốn tìm câu trả lời nào đó. 

Tôi đợi mẹ ngăn cản tôi hành động tiếp theo. Nếu cô ấy yêu cầu tôi dừng lại ngay lập tức, tôi sẽ dừng lại. 

Tôi tự nhủ, nhất định tôi sẽ làm được. 

Nhưng chỉ nói chuyện thôi sẽ vi phạm những quy tắc mà mẹ tôi đặt ra. Bây giờ tôi đặt mọi thứ vào quy tắc này. 

Vì vẫn còn quấn chăn nên chúng tôi phải giả vờ như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Con cặc của tôi lại ấn vào cửa âm đạo của mẹ, đột nhiên tôi cảm thấy mông mẹ cử động nhẹ như muốn che quy đầu của tôi. 

Nhưng tôi vẫn không đưa vào mà cọ dọc theo môi lớn đến âm vật của cô ấy. 

Mẹ đột nhiên nhấc đầu gối lên, góc mông cũng được điều chỉnh cho phù hợp. Khi gà con tiến lên lần nữa, quy đầu đã nhẹ nhàng đi vào âm đạo mẹ. 

ĐÚNG! 

Tôi thực sự muốn hét lên! 

Một nửa con cặc đã được đưa vào âm hộ của mẹ! 

Tôi từ từ rút ra, rồi lại nhét hết vào. 

Bây giờ mẹ con tôi đã thực sự và hoàn toàn đoàn kết. 

Con cặc của tôi đã trở về nơi nó sinh ra, cắm sâu vào trong âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi chỉ đứng đó bất động, cơ thể và tâm trí hưng phấn đến mức gần như sắp xuất tinh nên chỉ có thể dừng lại một lúc. 

Ôi~ tôi đã trở lại trong cơ thể của mẹ tôi, theo một cách khác. 

Ngay cả khi có bao cao su, đó vẫn là trải nghiệm tình dục tuyệt vời nhất mà tôi từng có. 

Tôi tưởng mẹ sẽ nói gì đó, có thể sẽ mắng tôi vì đã vượt quá ranh giới mà chúng tôi đã đặt ra cho nhau. 

Nhưng cô chỉ nhắm chặt mắt lại, lồng ngực phập phồng lên xuống nhanh chóng. 

Và thành âm đạo của cô ấy cũng giữ chặt cặc tôi và từ từ nới lỏng nó theo nhịp thở của cô ấy. 

Tôi nhận ra mình đã dừng lại hơi lâu, không thể bỏ lỡ cơ hội này nên bắt đầu đâm vào mẹ. 

Mẹ co chân lên và nâng mông lên để đón va chạm của tôi. Tôi luồn tay qua khe hở đầu gối của cô ấy rồi kéo cặp mông mềm mại của cô ấy. 

Chúng tôi làm việc với nhau rất hoàn hảo, giống như những người yêu nhau đã ở bên nhau từ lâu. 

Tuy nhiên, chúng tôi không chỉ là tình nhân mà còn là mẹ con. 

Âm hộ của mẹ rất chật và mẹ có thể huy động cơ xương chậu của mình để kẹp và nới lỏng cặc tôi trong khi tôi đưa và kéo nó vào. Đây là một trải nghiệm tuyệt vời mà tôi chưa từng có trước đây. 

Tất nhiên trước đây tôi đã từng ngủ với phụ nữ, tôi tưởng làm tình cũng vậy, nhưng không ngờ làm tình cũng rất khéo léo, mẹ tôi có thể coi là cao thủ. 

Dù tôi đang đụ cô ấy nhưng cô ấy vẫn có thể hướng dẫn tôi đến đỉnh cao của quan hệ tình dục giữa hai người. 

"Mẹ ~" Tôi không khỏi hét lên khe khẽ trước khi chuẩn bị xuất tinh. 

Mẹ gật đầu, vẻ mặt thậm chí có chút nghiêm túc. 

Tôi ấn cặc mình sâu nhất có thể vào trong bụng mẹ, và tinh dịch phun ra từng đợt. Một lượng lớn nước màu trắng lấp đầy túi chứa tinh trùng của bao cao su. 

Tôi hổn hển và xuất tinh hết lượng dự trữ nhưng mông vẫn bị đẩy về phía trước, như muốn nhét toàn bộ cơ thể mình vào cơ thể mẹ. 

Khi tôi lên đỉnh, mẹ ôm đầu tôi và mẹ cũng đạt cực khoái nho nhỏ, nhưng tôi vẫn hơi thất vọng vì biết mẹ đạt cực khoái thực sự là như thế nào. Tôi thậm chí còn tự hỏi liệu mình có xuất tinh quá nhanh để tận hưởng và lãng phí cơ hội này hay không. 

Cuối cùng, mọi thứ đã kết thúc. Tôi mệt mỏi lăn xuống khỏi người mẹ, nằm ngửa trên chiếc giường lớn, ngơ ngác nhìn trần nhà, thở hồng hộc. 

"Tôi nói, bộ phim này thực sự rất hay," mẹ tôi cười nói, "Tôi chắc chắn sẽ xem lại bộ phim này ~"

Tôi quay lại nhìn cô ấy, và cả hai chúng tôi đều nở một nụ cười ngượng ngùng. 

**********************

Tôi lại tỉnh dậy từ phòng bố mẹ. Mẹ đã dậy rồi và tôi nghe thấy tiếng bước chân của mẹ đi xuống cầu thang. Tôi lăn ra khỏi giường, chân tôi hơi run, như thể tôi vừa mới chạy xong buổi sáng. 

Vì lý do nào đó, tôi luôn cảm thấy rằng bắt đầu từ hôm nay, mọi thứ sẽ khác. 

Suy cho cùng, việc làm tình không phải là chuyện có thể tùy tiện bỏ qua, đặc biệt nếu đó là quan hệ mẹ con. 

Nhưng mẹ tôi vẫn ra ngoài tập thể dục với tôi như thường lệ, rồi sau khi tập thể dục về, chúng tôi lại về phòng tắm rửa. 

Trong thời gian còn lại của ngày, chúng tôi vẫn tiếp tục công việc của mình như trước và không có gì đặc biệt xảy ra. 

Buổi tối chúng tôi cùng nhau ăn tối, trước khi rửa bát, mẹ lên lầu thay đồ. 

Lúc này tôi cảm thấy khó chịu. Tôi không biết điều gì sẽ chờ đợi mình tiếp theo, và tôi không biết tối nay mẹ sẽ cho phép tôi làm được bao nhiêu việc. 

Tôi còn ba chiếc bao cao su trong phòng và tôi thực sự muốn sử dụng hết chúng. 

Điều quan trọng nhất là tôi muốn mẹ tôi tận hưởng được cảm giác cực khoái khi quan hệ.

Tôi phải hoàn thành sứ mệnh thiêng liêng này, chỉ cần cô ấy chịu cho tôi một cơ hội. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi từ trên cầu thang bước xuống, trong bộ váy ngủ màu xanh xám. 

Trong khoảnh khắc, tim tôi như bị thứ gì đó tóm lấy, như có một công tắc được bật lên. 

Cô ấy đi vào bếp còn tôi chạy lên lầu vào phòng ngủ. 

Tôi bị thứ gì đó kéo trở lại nhà bếp, giống như một quả tên lửa đang bắn trúng một cái lỗ. Mục tiêu cách đó không xa đã dẫn tôi đi và tôi sẽ không bỏ lỡ hướng đi của nó. 

Chiếc váy ngủ màu xanh xám của mẹ dường như có sức mạnh kỳ diệu. Nó không hề gợi cảm nhưng lại mang một ý nghĩa đặc biệt khiến người ta nghiện nó và không thể thoát ra được. 

"Sao cậu đi lâu thế?" Mẹ cúi xuống bồn rửa và rửa bát đĩa. 

Tôi không trả lời. Tôi đứng sau lưng mẹ, lặng lẽ đưa tay vào gấu váy ngủ màu xanh xám rồi nhấc nó lên. 

Cặp mông đầy đặn và quyến rũ của mẹ lộ ra. 

Cô ấy không mặc gì bên dưới, cặp mông tròn trịa và đàn hồi, làn da trắng như tuyết mềm mại và hai môi lớn đầy đặn ẩn giữa hai chân. 

Tôi đưa tay kéo đùi mẹ lại. 

"Wow~" cô hét lên. 

Trước khi cô ấy kịp nói gì, tôi đã chĩa con cặc bọc bao cao su của mình vào âm đạo của cô ấy và đưa nó vào trong âm đạo của cô ấy. 

Cảm giác khi trở lại âm đạo của mẹ rất khác so với lần đầu. 

Cô ấy vẫn chưa ướt hoàn toàn nên tôi chỉ nhét một nửa quy đầu vào. 

Tôi kéo con cặc của mình lại và tấn công lần nữa, con cặc của tôi khao khát được vào trong mẹ tôi lần nữa. 

“Em yêu, anh không nghĩ đây là…”

“Mẹ hãy nhìn về phía trước,” tôi nói. "Chỉ cần không nhìn thấy thì không thể nói được chuyện gì đã xảy ra."

Con cặc đã được đưa vào một nửa, tôi có thể cảm nhận được âm đạo của mẹ đang được bôi trơn, các cơ trong lỗ đang căng ra vì căng thẳng, chuẩn bị mời gọi tôi, kẻ lạ xâm nhập. 

Nhưng liệu tôi có thể bị coi là “kẻ đột nhập” không? 

Ban đầu tôi đến thế giới này thông qua lối đi nhỏ này, và bây giờ tôi đang về nhà, trở lại nơi vốn chỉ dành riêng cho tôi. 

Cuối cùng, tôi lại xâm nhập vào cơ thể mẹ tôi một lần nữa. Ôi Chúa ơi, hai tinh hoàn của tôi áp sát vào âm vật của mẹ, cặc tôi đã cắm hoàn toàn vào âm đạo chật hẹp của mẹ, còn quy đầu của tôi thì áp sát vào cổ tử cung cứng cáp và đàn hồi của mẹ. 

Mẹ vẫn cúi người, đầu cúi thật thấp, viền váy ngủ màu xanh lá cây buông xuống, che đi chỗ chúng tôi quan hệ, mang lại sự bảo vệ cơ bản nhất cho cả hai chúng tôi. 

Tôi biết mình nên dành thời gian này và tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này, nhưng tôi thực sự không thể kiểm soát được bản thân. 

Mẹ cúi xuống trước mặt tôi và tôi không thể không bắt đầu đẩy mạnh và nhanh. 

Không khí tràn ngập mùi hương quyến rũ của hormone tỏa ra từ âm hộ của cô, và căn phòng vang vọng tiếng da thịt va vào nhau, cũng như âm thanh nhớp nháp, ướt át của những con cặc ra vào. 

Tôi đụ mẹ thật mạnh từ phía sau, như sóng vỗ vào bờ, như búa khổng lồ đập vào đất mềm. 

"Mẹ... đang... rửa... bát..." Mẹ vẫn giả vờ như không có chuyện gì xảy ra nhưng lời nói của mẹ đã bị xé nát bởi cú va chạm mạnh của tôi. 

Tôi rảnh tay kéo váy ngủ của cô ấy lên một chút, ngắm nhìn cảnh chúng tôi làm tình. 

Tôi nhìn thấy cái hậu môn xinh xắn của mẹ đang co thắt và thư giãn theo những động tác đẩy, như thể mẹ đang nháy mắt với tôi. 

Tôi vỗ mạnh vào mông to của mẹ. 

"À!"

Mẹ hét lên, không biết là vì bị tát giật mình hay vì vui mừng bất ngờ. 

Mẹ muốn quay lại nhìn tôi nhưng mẹ đã kìm lại. 

Tôi nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu bơm với lực mạnh hơn. 

Âm hộ của cô ấy hoàn toàn ướt át, chất lỏng tình yêu liên tục được con cặc tiết ra, làm ướt đẫm cả hai tinh hoàn của tôi. 

Mẹ đã cố gắng hết sức để không phát ra âm thanh nào nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng mẹ phát ra âm thanh “hừm” nhẹ nhàng theo nhịp đẩy. 

Đột nhiên tôi cảm thấy hơi ngứa ở gốc cặc. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy mẹ tôi đã đưa một bàn tay từ trước ra giữa hai chân, dùng ngón tay xoa xoa âm vật. 

Khi tôi đụ cô ấy như một con thú nóng nảy, cô ấy đang dùng tay để tăng khoái cảm. 

Mặc dù những quy tắc do mẹ tôi đặt ra vẫn còn hiệu lực, nhưng vào lúc này, những rào cản và ranh giới giữa chúng tôi đã trở nên rất mỏng manh và có thể bị phá vỡ chỉ bằng một cú chọc nhẹ. 

Không ngờ mẹ lại lên đỉnh trước. Cô ấy đưa tay ra phía sau và giữ chặt eo tôi, kéo tôi về phía cô ấy và đẩy tôi vào sâu nhất có thể. 

Âm đạo của cô co thắt thất thường, hai chân cô bất giác run rẩy, đầu gục xuống mép bể một cách yếu ớt. 

Một lúc sau, sự nắm chặt của cô ấy trên tay tôi dần dần nới lỏng và tôi cảm thấy cơn cực khoái của cô ấy bắt đầu giảm dần. 

Sau đó, tôi đột nhiên bắt đầu tăng tốc nhịp điệu trở lại, đưa cô ấy từ dư âm của một lần cực khoái lên đến đỉnh điểm của một lần cực khoái mới. 

Mẹ chợt ngẩng đầu lên và rên lên một tiếng chói tai, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi cảm thấy như mình có thể bùng nổ sau ba cú đánh nữa. 

Hai lần. 

một lần. 

Một làn sóng phấn khích tràn qua tôi, nhấn chìm tôi ngay lập tức. 

Tôi gầm gừ và phun ra tinh chất của chính mình, làm đầy bao cao su bằng những dòng nước màu trắng. 

Mẹ ngọ nguậy mông trước mặt tôi để đáp ứng nhịp phun trào của tôi. 

Chúng tôi bị cuốn vào sự kỳ diệu của tình dục mà chúng tôi cùng nhau tạo ra. 

Lúc này, tôi cảm thấy mẹ thực sự thuộc về tôi. 

Tôi từ từ và cẩn thận rút cặc của mình ra, mẹ tôi nghiêng người về phía bồn rửa để thư giãn một lúc, rồi ngâm nga một giai điệu như không có chuyện gì xảy ra rồi tiếp tục dọn bát đĩa trong bồn. 

Chiếc váy ngủ màu xanh lá cây dài đến giữa đùi cô ấy, con cặc của tôi vẫn lộ ra bên ngoài chiếc quần đùi. Bao cao su dính đầy nước của mẹ tôi, bên trong chứa đầy tinh dịch của tôi. 

Tôi cẩn thận tháo bao cao su ra, ném vào thùng rác rồi nhét cặc vào quần. Mẹ nghe thấy tiếng kéo khóa của tôi liền quay đầu lại. 

"Anh đứng sang một bên đi, anh có giúp tôi không?" Một nụ cười hài lòng hiện lên trên môi cô. Tôi lê bước đến chỗ cô ấy và lấy một chiếc khăn lau bát đĩa. Cô ấy đưa cho tôi một cái đĩa và tôi lau khô nó một cách cẩn thận. 

"Xin lỗi, vừa rồi tôi hơi mất tập trung ~" Tôi cười khẩy giải thích, như thể không ai có thể tin được những điều vô nghĩa như vậy. 

Mẹ đột nhiên quay đầu lại, nhìn tôi với đôi mắt lấp lánh và nói: "Con biết không, mẹ thậm chí còn không thể nhớ được lần cuối cùng mẹ thích rửa bát đến thế nữa ~"

"Đã bao lâu rồi?" Tôi không thể kìm nén được nụ cười tự hào và kiêu hãnh trên khuôn mặt mình. 

“Đã hơn mười năm rồi~” Mẹ tôi cũng nở một nụ cười rạng rỡ. 

**********************

Lần đầu tiên sau một tháng, chúng tôi không cùng nhau xem TV sau bữa tối. 

Tất cả chúng ta đều biết tại sao. 

Đây không phải là sự kết thúc của mọi thứ, mà là sự khởi đầu của mọi thứ. 

Cả hai chúng tôi đều muốn sẵn sàng cho điều đó. 

Sáng hôm sau tôi thức dậy trên giường và cảm thấy hơi lạ. 

Những ngày này tôi đã quen với việc ngủ quên ở một nơi khác. 

Sau khi thay quần áo và đi xuống cầu thang, mẹ tôi đã đợi tôi trong bếp. 

Cô ấy mặc một chiếc quần đùi thể thao và áo ngực thể thao màu đen, đang khởi động trước khi tập thể dục. 

Khi cô ấy duỗi người sang một bên, chiếc rốn nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy tinh nghịch ló ra từ dưới thắt lưng của chiếc quần đùi tập thể dục. 

“Bên ngoài nóng quá,” mẹ nói. 

Tôi cởi áo phông nhưng mẹ tôi không hề giấu vẻ mặt ngạc nhiên. Cô ấy đưa tay ra chạm vào những cơ bắp đang phình ra trên ngực tôi, trượt những ngón tay từ ngực đến cơ bụng của tôi. 

"Anh có biết anh đẹp trai không?" Mẹ nghiêng đầu hỏi: “Con thật quyến rũ.”

"Em cũng vậy~" tôi nói, đánh liều chạm nhẹ vào phần bụng hở của cô ấy. Mẹ hơi lùi lại, nhưng mẹ không có ý trách móc tôi. 

“Chúng ta hãy ra ngoài chạy bộ càng sớm càng tốt nhé,” mẹ tôi gợi ý. "Sau này sẽ rất nóng."

Bây giờ cơ thể tôi như đã trở lại trạng thái đỉnh cao, giống như một cái máy tập thể dục. 

Tôi chạy với tốc độ không đổi trên đại lộ rợp bóng cây của cộng đồng, có mẹ tôi bám sát phía sau. 

Thỉnh thoảng tôi lại nhìn cô ấy, ngưỡng mộ thân hình thon gọn và săn chắc của cô ấy. 

Cô ấy nhận thấy tôi đang lén nhìn cô ấy và đáp lại bằng một nụ cười hiểu biết. 

“Này~ hãy cẩn thận nhé chàng trai trẻ~” mẹ tôi hét lên với tôi từ phía sau. 

“Mẹ chỉ biết chạy sau lưng nhìn chằm chằm vào mông con ~” Vốn dĩ tôi trêu chọc nhưng mẹ tôi lập tức đỏ mặt, không ngờ tôi vô tình đánh bà mà còn nói ra. 

Mẹ tăng tốc chạy đến bên cạnh tôi: “Phong cảnh ở đây không tệ ~” Mẹ vừa nghiêng đầu vừa chạy vừa nhìn chằm chằm vào cơ ngực của tôi. 

Tôi cũng nhìn vào ngực cô ấy, nhưng chiếc áo ngực thể thao được quấn chặt đến mức không thể nhìn thấy gì ngoài bộ ngực săn chắc của cô ấy. 

Mẹ tôi tham lam nhìn từ trên xuống dưới nửa thân trên bán khỏa thân của tôi, như thể bà sắp làm bài kiểm tra giải phẫu con người. 

"Lần này cẩn thận đừng vấp ngã." Tôi trêu mẹ nhưng mẹ lại càng đỏ mặt hơn. 

Chúng tôi đã chạy hết tám dặm, quãng đường dài nhất mà chúng tôi từng chạy. 

Tôi cảm thấy tuyệt vời và có thể chạy thêm 8 dặm nữa nếu muốn. 

Chúng tôi trở về nhà cười khúc khích, nằm dài trên thảm cỏ trước nhà, lăn lộn trên thảm cỏ xanh mềm mại, cười vui vẻ dưới bầu trời xanh không một gợn mây.

Tôi quay lại ôm vai mẹ, mắt mẹ chạm mắt tôi. 

Lúc này chúng tôi đang nằm bên ngoài ngôi nhà để cả thế giới có thể nhìn thấy. 

Tôi cúi xuống, đôi mắt xanh to tròn của mẹ nhìn tôi không chớp. 

“Tối qua chúng ta thậm chí còn không xem TV cùng nhau,” tôi nói. 

“Rửa bát mệt quá…” Mẹ cười tinh nghịch với tôi.

"Vậy ngươi nợ ta một lần." 

"Tôi nên làm gì đây..."

Tay mẹ vòng qua eo tôi, tôi đặt tay lên vai mẹ. Tôi nhắm mắt lại và hơi cúi đầu xuống. Khi chúng tôi càng ngày càng gần hơn, cả hai chúng tôi đều cảm nhận được hơi thở của mẹ trên môi mình. 

Đột nhiên, điện thoại của cô reo lên. 

Cô thò tay vào túi quần lấy điện thoại ra: “Là bố anh.” Vừa nói cô ấy vừa lắc màn hình về phía tôi, như thể tôi cần kiểm tra bằng chứng nào đó. 

Tôi buông mẹ ra và mẹ đứng dậy đi về phía cửa.

"Chào chồng..." Tôi nghe thấy cô ấy trả lời điện thoại, rồi cánh cửa đóng lại sau lưng cô ấy. 

Tôi nằm ngửa trên cỏ và thở dài...

**********************

Tôi về nhà, tắm rửa, thay quần áo rồi xuống lầu thì thấy mẹ đã ngồi sẵn ở bàn ăn. 

Cô thay lại bộ đồ mặc ở nhà thường ngày, một chiếc áo sơ mi cotton nửa tay màu trắng lót với áo vest có gân cùng màu và một chiếc quần jean cạp cao.

Trước mặt cô ấy là một đĩa bánh quế, lòng tôi lập tức chùng xuống.

Khi tôi còn nhỏ, nếu có chuyện gì xấu xảy ra, mẹ tôi luôn làm bánh quế cho tôi. 

Tôi không thể nhớ chính xác thói quen này bắt đầu từ khi nào, nhưng ở một mức độ nào đó, bánh quế đã trở thành “món ăn thoải mái” của tôi. 

Chiếc đĩa đó là hồi chuông báo tử cho tất cả những gì chúng tôi đã làm trước đây. 

Nó diễn đạt không thể nhầm lẫn được tất cả những gì mẹ tôi không thể nói được.

“Tối nay bố con sẽ về nhà,” mẹ nói. "Cuối cùng anh ấy đã hoàn thành mọi thủ tục giấy tờ cần thiết để trở về nhà. Sau bữa tối, chúng ta sẽ đón anh ấy ở sân bay Bradley." 

“Tôi hiểu,” tôi nói có chút thất vọng, “Chắc hẳn anh ấy sẽ rất vui khi anh ấy có thể quay lại phải không?” 

Tôi biết đó là một bài kiểm tra tồi, nhưng giống như một người mẹ dày dặn, cô ấy không trả lời.

"Sẽ không tốt hơn nếu gia đình chúng ta quay lại với nhau lần nữa phải không?" cô ấy nói.

"Tất nhiên..."

Tôi không có tâm trạng ăn sáng chút nào, nhưng tôi buộc mình phải ăn hết chiếc bánh quế trước mặt.

Mẹ chỉ ngồi đối diện tôi và lặng lẽ nhìn tôi. 

Trên gương mặt cô luôn nở nụ cười nhưng trong mắt lại có nỗi buồn không thể che giấu. 

Tôi biết mẹ lúc này cũng không hạnh phúc hơn tôi nhưng mẹ đã trưởng thành hơn và có thể kìm nén cảm xúc tốt hơn. 

“Mấy tuần qua mẹ thực sự rất hạnh phúc,” mẹ bắt đầu nhẹ nhàng. 

"Tôi cũng vậy." Tôi nói và cúi đầu xuống. 

“Mẹ không muốn đánh mất điều này,” Mẹ tiếp tục, “Ý mẹ là, mẹ không muốn đánh mất sự gần gũi của chúng ta.” 

“Anh cũng không muốn,” tôi ngẩng đầu lên và nắm tay cô ấy qua bàn, “Anh sẽ không xa lánh em nữa.”

Mẹ gật đầu rồi đứng dậy quay lưng về phía tôi. Tôi thề là tôi đã nghe thấy một âm thanh hơi nghẹn ngào khi cô ấy quay lại.

Ăn sáng xong, tôi giúp mẹ dọn bàn và rửa bát. Chiếc bồn rửa chén không còn bình thường trong mắt tôi mà là một kỷ niệm không bao giờ có thể dập tắt trong lòng tôi. 

“Sau khi dọn dẹp nhà bếp, em có muốn đọc gì nữa không?” 

Mẹ chợt hỏi. 

Tôi suýt đánh rơi chiếc đĩa đang lau và rơi xuống sàn. 

"Hay là chúng ta cùng xem TV lần cuối trước khi bố cậu về nhé?" 

Tôi ngơ ngác gật đầu, không nói được lời nào. Đơn giản là từ ngữ không thể diễn tả được cảm xúc phức tạp của tôi lúc này. 

"Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu xem nó trong phòng ngủ." Ý của mẹ đã rất rõ ràng rồi. 

Sau khi xếp đĩa xong, tôi lên lầu về phòng và bỏ hai chiếc bao cao su cuối cùng lên bàn cạnh giường ngủ. Vì đây là lần cuối cùng nên tôi sẽ tận hưởng nó. 

Mẹ đang đợi tôi trong phòng ngủ, với chiếc chăn đã phủ sẵn dưới thắt lưng. 

"Lại đây dựa vào một lát~" Mẹ vỗ vai cô nói với tôi. 

Tôi quay lên giường cởi quần lót, đến bên mẹ, nhẹ nhàng tựa đầu vào vai mẹ. Tôi đặt hai chân mình cạnh chân cô ấy và có thể cảm thấy phần thân dưới của cô ấy cũng trần trụi. 

“Đây là lần cuối cùng,” mẹ nói, “cơ hội cuối cùng của chúng ta được ở bên nhau.”

“Chắc chắn chúng ta sẽ lại có thể xem TV cùng nhau,” tôi nói, mặc dù tôi biết chính xác ý cô ấy là gì. 

“Sẽ không như thế này nữa…” Giọng mẹ cô đơn và buồn bã. 

Cô ấy đưa tay ra và chạm vào iPad của tôi, và chương trình bắt đầu phát trong khi chúng tôi hoàn toàn không xem nó.

Chúng tôi thực sự ôm nhau và tận hưởng sự âu yếm và bầu bạn của nhau. 

Những ngón tay của mẹ luồn vào tóc tôi, tôi ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của mẹ. 

Dù giữa tôi và mẹ đã xảy ra rất nhiều chuyện nhưng đây là khoảnh khắc thân thiết nhất giữa chúng tôi. 

Nhưng sự thôi thúc nguyên thủy không tránh khỏi tràn qua tôi, tôi đưa tay chạm vào chiếc bao cao su trong quần đùi. 

Khi tôi mở cái đầu tiên, tôi nhận thấy có gì đó không ổn. Mủ có cảm giác khô và giòn, rõ ràng là nó đã hết hạn sử dụng. 

Tôi ném nó sang một bên và nhặt một cái khác. 

Cảm ơn Chúa, còn nguyên vẹn. 

Mọi thứ đều có nghĩa là lần cuối cùng, chiếc bao cao su cuối cùng. 

Tôi xoay người, quỳ giữa hai chân cong của mẹ, từ từ đi vào cơ thể mẹ. 

Chúng tôi di chuyển nhau một cách chậm rãi, tận hưởng khoảnh khắc cuối cùng của sự hòa nhập về thể chất và tinh thần. 

Cả hai chúng tôi đều không nói gì, chúng tôi chỉ nhìn chằm chằm vào nhau khi làm tình. 

Chúng ta tận hưởng niềm vui sướng khi được kết hợp giữa tâm hồn và thể xác, vừa thân mật vừa dễ chịu. 

Khoảng thời gian quý giá này có duyên dài nhưng dường như quá ngắn ngủi. 

Cuối cùng, tôi trút hết đam mê và lấp đầy chiếc bao cao su. 

Mẹ cũng đã đạt tới đỉnh cao khát vọng. Bàn tay nàng nhẹ nhàng vuốt ve hai bên sườn tôi, như người cưỡi ngựa thưởng cho con ngựa chiến thắng. 

Cô ấy nhìn qua nhìn lại và tôi nhận ra ngay là cô ấy đang tìm bao cao su. 

Tôi cởi bao cao su ra vẫy trước mặt cô ấy nhưng cô ấy ngượng ngùng quay đầu đi nhìn sang một bên. 

Khi tôi vào phòng tắm xả bao cao su xuống bồn cầu, tôi quay lại thì thấy mẹ đã mặc quần áo chỉnh tề, nằm ngay ngắn trên giường không đắp chăn. Cô vỗ nhẹ vào chỗ ngồi bên cạnh và mời tôi ngồi xuống. 

Chúng tôi đã cùng nhau xem chương trình thực tế đó và thành thật mà nói, chương trình hay hơn tôi tưởng tượng. 

Nhưng không gì có thể so sánh được với cảm giác được ở bên mẹ. 

Dường như cả thế giới xung quanh tôi đều im lặng, chỉ còn tôi và mẹ là tựa vào nhau. 

Chúng tôi đã cùng nhau có một bữa tối im lặng, gần như tang lễ. 

Vừa nhai đồ ăn, tôi vừa nhớ lại những cảnh tượng đã xảy ra với mẹ tôi trong tháng qua.

Kathy đã chia tay tôi như thế nào; mẹ và tôi bắt đầu xem phim cùng nhau như thế nào; và sau đó bắt đầu tập thể dục buổi sáng với mẹ; và mẹ và tôi đã bắt đầu làm những việc đó như thế nào. 

Ở sân sau nhà, tôi sơn móng chân cho cô ấy; trong phòng ngủ của mẹ tôi, tôi dùng lưỡi nếm âm hộ của mẹ; cuối cùng, cơ thể chúng tôi thực sự đã trở thành một, trở thành kỷ niệm đặc biệt và quý giá nhất trong cuộc đời của nhau. 

Và tất cả đã kết thúc. 

Tôi biết điều đó thật khó khăn. 

Nhưng tất cả chúng ta sẽ bước tiếp. 

Đây là một ảo mộng thoáng qua, một giấc mơ hoang dã đầy đam mê và ham muốn. 

Một bí mật mà chúng ta sẽ không bao giờ kể ra nhưng cũng là kỷ niệm khắc sâu trong trái tim nhau và sẽ được trân trọng mãi mãi. 

Mẹ đang quay lại cuộc sống cũ. 

Và tôi sẽ gặp một cô gái trong tương lai, kết hôn và sinh con. 

Thỉnh thoảng khi chỉ có hai chúng tôi, chúng tôi đã nở một nụ cười hiểu biết, nhưng chỉ có vậy thôi. 

Có lẽ đến lúc đó, tất cả chúng ta sẽ tự hỏi phải chăng mọi chuyện trong quá khứ chỉ tồn tại trong trí tưởng tượng và chưa bao giờ thực sự xảy ra. 

Thế giới chỉ thỉnh thoảng dừng lại, và tâm hồn chúng ta lang thang trong ảo ảnh thoáng qua này, gặp nhau và ôm lấy nhau. 

Đột nhiên điện thoại của mẹ cô rung lên, cô nhìn xuống. 

“Chuyến bay của bố anh bị hoãn,” cô nói. Một lúc sau bố tôi gọi điện. Mẹ nhấn nút rảnh tay và đẩy chiếc điện thoại ra giữa bàn. 

"Chào David!" Giọng của mẹ không giấu được sự phấn khích: "Ajie và mẹ đều ở đây. Chúng con đã thấy tin chuyến bay của con bị hoãn. Điều này thực sự khủng khiếp ~"

“Không sao đâu,” giọng bố đầy mệt mỏi, “Dù sao thì con cũng phải đến sân bay đón bố.”

"Tất nhiên, Ajie sẵn sàng đón bạn." Mẹ nhìn tôi mỉm cười rạng rỡ. 

"Đừng chỉ gửi bọn trẻ, Julie, tôi đang nói với bạn đấy."

Bố tôi vừa gọi tôi là "con". Tôi tự hỏi liệu anh ấy có biết rằng tôi cũng đang nghe điện thoại không? 

Mẹ đã nói rõ ràng với anh ấy rằng tôi cũng ở đó phải không? 

"Ồ, tất nhiên rồi," mẹ nói, "Mẹ cũng rất nóng lòng được gặp con. Nhưng mẹ chắc chắn rằng Applejack có thể tự mình làm việc đó nếu cần thiết."

"Nhưng thôi đi, Julie. Tôi không biết về cậu con trai quý giá của cô, và ngay cả cô cũng phải thừa nhận rằng nó không còn nhiều sức lực để làm mọi việc."

“Anh ấy… Anh ấy cũng đang nghe…” Mẹ muốn ngắt lời ông, nhưng bố vẫn tự trách mình. 

“Ý tôi là, anh ấy gần 19 tuổi rồi, nhưng tôi có thể để anh ấy lái xe đi mua sữa. Chưa kể trên đường xảy ra hai vụ tai nạn, cuối cùng còn mang theo một thùng trứng về. Chưa kể tôi có thể để anh ấy lái xe nửa đêm đến đón tôi ở sân bay.”

Mẹ nhìn tôi xấu hổ như thể tất cả là lỗi của mẹ. Mặt chúng tôi đều đỏ bừng. Tôi cảm thấy xấu hổ và tức giận nhưng bố vẫn chưa phàn nàn xong. 

“Chắc chắn nó được thừa hưởng gen từ gia đình bạn,” bố nói. "Thành thật mà nói, khi còn trẻ, cô chẳng có gì ngoài xinh đẹp. Nếu không có khuôn mặt, cô cũng không biết bây giờ mình trông như thế nào."

“Em đã uống rượu chưa, em yêu?” Mẹ hỏi. 

"Tôi chỉ uống ít hơn một chút trong khi chờ chuyến bay." Bố nói: "Được rồi - bây giờ là 12:30 nửa đêm, nhưng đừng quên nhé. Khi lên máy bay bố sẽ nhắn tin cho con nhé."

Cuộc gọi ngay lập tức bị cúp máy. 

Căn phòng yên tĩnh đến mức tôi có thể nghe thấy mọi thứ xung quanh đều im lặng. Có tiếng chó sủa xa xa, mẹ tôi dường như đang tránh ánh mắt của tôi. 

"Tôi xin lỗi, Jay. Bố anh say rượu nên đã nói như vậy."

"Không sao đâu." Nói xong tôi đứng dậy khỏi bàn ăn. 

“Ông ấy không nên nói về con như vậy,” mẹ tiếp tục, “Bố con không nhận ra rằng con đã trưởng thành rất nhiều trong những năm qua. Trong trí nhớ của ông, con vẫn là cậu bé suýt đốt nhà khi làm bánh trứng. Vậy thôi.”

“Lẽ ra anh ấy cũng không nên nói điều đó với anh,” tôi nói. 

Mẹ nhìn xuống bàn: “Không sao đâu, mẹ quen rồi.”

“Anh ấy không thể làm được việc này, mẹ ạ.” Tôi hơi tức giận. 

"Vâng, tôi biết." Mẹ thì thầm: “Nhưng mẹ có thể làm gì đây?”

Bạn và tôi - Tôi muốn nói điều này nhưng không thể mở miệng. 

Suy cho cùng, làm con không thể thay thế được địa vị của một người chồng. 

Điều này thật nực cười. 

Danh tính và mối quan hệ là hoàn toàn khác nhau. 

Nhưng đó không phải là cách chúng ta đã thân thiết hơn một tháng nay sao? 

"Một người phụ nữ quyến rũ, hoàn hảo và duyên dáng như em xứng đáng được hơn thế."

"Có thể cha ngươi đã xa nhà quá lâu... dạo này tâm tình không tốt... hoặc có lẽ ông ấy đã uống quá nhiều, không phải lúc nào ông ấy cũng như vậy."

Tôi biết rất rõ về bố tôi, và tôi cũng biết rằng ông luôn bất ổn về mặt cảm xúc sau khi uống rượu. 

Nhưng tôi cũng biết những gì anh ấy vừa nói chỉ là sự thật sau khi uống rượu. 

Nhưng dù trong lòng tôi có bao nhiêu tức giận, oán hận thì tất cả cũng đã bị nỗi buồn, sầu muộn của mẹ làm loãng đi vào lúc này. 

Tôi là sinh viên đại học và sẽ sớm được đi học lại, và nếu muốn, tôi sẽ không bao giờ phải quay lại ngôi nhà này nữa. 

Nhưng thật không công bằng khi mẹ tôi chỉ có thể chung sống cả đời với một người như vậy. 

Cô ấy xứng đáng có một cuộc sống tốt hơn. 

Tôi muốn trở thành hiệp sĩ nhỏ của mẹ tôi một lần nữa, tôi muốn cứu mẹ. Đồng thời, tôi đưa ra một đề nghị mạo hiểm hơn. 

“Tôi vẫn còn nhiều thời gian để giết,” tôi nói, “Chúng ta cùng xem một bộ phim khác nhé?”

Mẹ nhìn tôi và thở dài. Tôi có thể nói rằng cô ấy đang cân nhắc những ưu và nhược điểm. Đáng lẽ cô phải biết nói không, nhưng cô lại không muốn nói điều đó. 

“Tôi phải dọn giường cho bố anh,” cô thì thầm. 

"Tôi có thể giúp bạn việc này." Tôi nhăn mặt. 

"Thật sự rất gọn gàng." Mẹ nói. 

“Việc đó có thể hoàn thành trong năm phút và chúng ta có bốn giờ.”

Mẹ không nói gì. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy thiên thần và ác quỷ đứng trên vai cô ấy, kéo cô ấy, tranh cãi gay gắt trong đầu cô ấy. 

"Vậy thì bạn chỉ có thể xem phim, không có gì khác."

Tôi sẵn sàng đồng ý. 

**********************

Chúng tôi trải ga trải giường mới tinh lên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính, còn mẹ tôi thì thay toàn bộ chăn ga gối đệm. 

Cuối cùng, để đảm bảo an toàn, tôi xịt Febreze vào phòng ngủ (Ghi chú của Người dịch: chất tẩy mùi vải, do Procter & Gamble sản xuất). 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi và mẹ nắm tay nhau đi xuống tầng hầm, khu vực riêng của bố tôi. 

Tôi bật TV lên, mẹ tôi ngồi cạnh nhau trên ghế sofa cạnh tôi, mông chúng tôi chạm vào nhau, nhưng chỉ có thế thôi. Mẹ tôi đặt báo thức trên điện thoại và hẹn giờ một tiếng trước khi máy bay hạ cánh. Lúc đó chúng tôi phải lái xe ra sân bay đón bố, nếu không sẽ muộn. 

Vì lúc đó đã gần nửa đêm nên cô lo chúng tôi sẽ vô tình ngủ quên khi đang xem TV. 

“Chúng ta phải đến đúng giờ,” mẹ tôi nhấn mạnh, như thể thế giới sẽ kết thúc nếu chúng tôi đến muộn. 

Tôi gật đầu và bắt đầu tìm kiếm danh sách chương trình để tìm một số bộ phim tôi muốn xem. 

"Lần này chúng ta hãy làm điều gì đó khác biệt nhé~" Mẹ nói. Tôi hiểu rằng thực ra cô ấy đang nhắc nhở tôi một lần nữa rằng lần này khác với những lần trước chúng tôi cùng nhau xem chương trình. 

Tôi xem qua danh sách chương trình và tìm thấy một bộ phim quen thuộc và đầy kỷ niệm - “Bridesmaids”. 

Đây là bộ phim đầu tiên tôi và mẹ cùng xem. Tôi thở dài nhẹ nhàng và bấm nút play. 

Sau vài phút, tôi kéo chiếc chăn ra khỏi người và đắp lên chân chúng tôi. 

"Có lạnh không?" Mẹ hỏi. 

"Đại loại thế." Tôi nói, thò tay vào chăn và bắt đầu cởi cúc quần của mẹ. Mẹ vặn vẹo. 

"Jay, tôi không nghĩ chúng ta nên làm điều này nữa..." cô ấy nói, nhưng tôi có thể nghe thấy sự do dự trong giọng nói của cô ấy. Cô ấy "không chắc chắn" theo đúng nghĩa của từ này. 

"Cái gì?" Tôi hỏi, dùng ngón tay nắm lấy dây kéo quần short của cô ấy và nhẹ nhàng kéo nó xuống. Mẹ thở dài khó chịu nhưng không nói gì thêm. 

Tôi đưa tay ra ngoài quần lót của cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của cô ấy. Tôi không vội, chỉ chậm rãi và uể oải tận hưởng sự đụng chạm đầy đặn và đàn hồi của cô ấy. 

Một lúc sau, tôi nắm lấy tay mẹ, đặt mẹ lên chân tôi và ấn mẹ vào con cặc cứng cáp của tôi qua quần. 

Mẹ rên nhẹ rồi siết chặt cặc tôi. 

Chúng tôi chỉ vuốt ve nhau qua lớp quần áo. Thật ngạc nhiên, mẹ tôi là người đầu tiên cởi quần ra. 

“Trong phòng nóng quá~” Cô giả vờ thoải mái nói trong khi cởi quần đùi và đồ lót dưới chăn. 

"Đúng vậy ~" Sau đó tôi cởi quần lót của mình và ném nó xuống đất. 

"Bridesmaids" kết thúc, và một bộ phim khác tiếp tục được chiếu. 

Sự chú ý của tôi không còn ở đây nữa. Mẹ vuốt ve con cặc trần trụi của tôi lên xuống trong khi tôi vuốt ve và chơi đùa với âm hộ mịn màng của mẹ. 

Chúng tôi trêu chọc nhau và tận hưởng khoảng thời gian thân mật độc quyền của mình. 

Cả hai chúng tôi đều rất giỏi làm cho nhau cảm thấy hưng phấn, vui vẻ và rất quen thuộc với cơ thể cũng như phản ứng của nhau. Dường như điều này đã trở thành khả năng bẩm sinh của chúng ta.

Nhưng tôi muốn nhiều hơn nữa. 

"Mẹ ơi, con muốn ôm mẹ ~"

“Chúng ta đã ôm nhau rồi~” Mẹ nói, đặt tay lên vai tôi.

"Mẹ ~~" tôi nũng nịu nói: "Đây không phải là ôm thật sự đâu."

Mẹ liếc nhìn tôi nhưng vẫn cố tình trêu chọc tôi: “Vậy mẹ nghĩ chúng ta nên ngồi dưới sàn xem TV đi.”

"Được rồi!"

“Nhưng con biết đấy, chúng ta phải rất cẩn thận khi ở trên sàn,” mẹ nói. "Nó không trải thảm mà để trần. Vì vậy, chúng tôi phải đảm bảo rằng mình đã quấn người lại."

Tôi cau mày nhìn mẹ, "Con... ừ... dùng hết rồi," tôi biết mẹ đang ám chỉ điều gì, "Những đồ bảo hộ đó..."

Mẹ đã ngồi dưới đất rồi. Trước khi cô ấy kịp biết phải làm gì, tôi trượt khỏi ghế sofa và ngồi phía sau cô ấy, cẩn thận đắp chăn cho phần dưới của chúng tôi. 

"Ôi con yêu, hôm nay thật là thời điểm tồi tệ," mẹ nói. 

“Con sẽ hết sức cẩn thận,” tôi chợt nhận ra mẹ đang ám chỉ điều gì. Hôm nay không phải là thời kỳ an toàn của cô. 

Vừa rồi khi ngón tay tôi chạm vào âm đạo của cô ấy, nó có cảm giác trơn trượt bất thường. Tôi nghĩ tất cả là lỗi của tôi, nhưng rõ ràng là còn nhiều điều hơn thế nữa. 

“Chúng ta phải cẩn thận,” mẹ nói nhẹ nhàng. Điều này nghe có vẻ giống như một lời cảnh báo nhưng cũng có vẻ giống như một sự ngầm chấp nhận. Miễn là bạn cẩn thận hơn, một số điều được cho phép. 

“Thế này thì sao,” tôi nói, “tôi sẽ ngồi trên sàn và bạn có thể ngồi trên đùi tôi.”

"Ý mẹ không phải vậy..." Mẹ nói vậy nhưng mẹ ngoan ngoãn nâng người lên và để tôi chen vào từ dưới mẹ. Con cặc của tôi đã cắm vào giữa hai chân mẹ tôi, lúc này đã tràn ngập nước ép tình yêu. 

Mẹ vừa kẹp đồ của tôi, dùng nước tiết ra của mẹ làm bôi trơn, vặn eo và hông qua lại. 

"Thật... thoải mái quá..." Giọng mẹ tôi có chút run rẩy vì sung sướng. 

“Tôi ước chúng ta có thể gần nhau hơn,” tôi nói, “và ôm nhau chặt hơn.”

“Con yêu, chúng ta không thể làm điều này,” mẹ nói, “không phải hôm nay.”

"Được rồi." Nhưng tôi không muốn bỏ cuộc. 

"Cảm giác thật đẹp ~" Mẹ nói, "Ôm hoàng tử bé của mẹ."

Tay tôi vòng quanh eo mẹ và những ngón tay tôi tìm thấy âm vật của mẹ. Cô lập tức hít một hơi thật sâu. 

"Cẩn thận nhé em yêu~"

“Con chỉ muốn mẹ thoải mái hơn mà thôi~” tôi chân thành nói. 

"Mẹ biết, con trai bé nhỏ của mẹ, nhưng mẹ phải kiềm chế bản thân."

“Mẹ ơi, mẹ không bao giờ mất kiểm soát,” tôi nói. "Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu tôi làm."

“Mẹ biết,” mẹ nói, “nhưng đôi khi… đôi khi mẹ mắc sai lầm. Mẹ không muốn làm điều gì đó mà sau này cả hai chúng ta sẽ phải hối hận.”

“Không thể nào được,” tôi nói, “Chỉ cần đó là điều mẹ muốn thì đó là điều con muốn.”

Mẹ tôi cười giận dữ trước lời nói của tôi. 

Cô ngừng nói và bắt đầu lắc mạnh cặp mông đầy đặn và vòng eo thon gọn của mình. 

Chúa ơi, cảm giác thật tuyệt vời và mãn nguyện khi được mẹ yêu thương. 

Chuyển động của cô khẩn trương và mãnh liệt, âm hộ của cô ẩm ướt và nóng bỏng. 

Trước đây chúng tôi luôn sử dụng bao cao su nhưng chưa bao giờ chúng tôi tiếp xúc thân mật với nhau bằng bộ phận sinh dục trần trụi như hôm nay. 

Và đây chính là màn tiếp xúc da thịt giữa mẹ và con ruột khiến người ta càng thêm mê mẩn và kinh ngạc. 

Cơ thể của mẹ dựa lưng vào tôi và tôi đang xoa bóp âm vật của mẹ bằng một tay. Tôi không nhịn được giơ tay còn lại chạm vào ngực cô ấy, xuyên qua lớp áo của cô ấy, nắm lấy một bên ngực của cô ấy. 

Tôi chưa bao giờ chạm vào ngực mẹ như thế này trước đây. Chúng chắc chắn, đầy đặn và đàn hồi. 

Tôi thậm chí có thể cảm thấy núm vú cương cứng của cô ấy ấn vào lòng bàn tay tôi qua áo ba lỗ và áo lót. 

Nó thậm chí còn hoàn hảo hơn tôi tưởng tượng và cuộc phiêu lưu rất đáng giá. 

Mẹ khựng lại. Nó nằm ngoài tầm với của tấm chăn. "Ồ, em yêu. Em đang làm gì vậy?"

Tôi không nói gì nhưng cũng không buông tay. 

Chỉ vài giờ nữa bố sẽ về nhà và mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Đây là cơ hội cuối cùng của tôi. Làm sao tôi có thể bỏ lỡ và hối hận suốt đời? 

Tôi đợi mẹ nói gì khác, hoặc đơn giản là đẩy tay tôi ra. 

Tuy nhiên, cô ấy chỉ nhún vai và quay lại ngọ nguậy cái mông to lớn của mình trên cặc tôi. 

Hành vi của tôi được Nữ hoàng chấp thuận nên tôi mạnh dạn cho tay vào trong áo ba lỗ của mẹ, đẩy cúp ngực lên và trực tiếp ôm lấy bộ ngực trần của mẹ. 

Lần này mẹ tôi cuối cùng cũng lên tiếng, "A~ con à~ thoải mái quá~"

Tôi một tay bóp ngực mẹ, tay kia búng lên xuống âm vật của mẹ. Lúc này, tôi thực sự muốn có thêm đôi tay để vuốt ve từng tấc cơ thể xinh đẹp của mẹ. 

Đầu tôi tràn ngập đủ loại kế hoạch tiếp theo, nhưng cơ thể tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Mẹ liên tục xoa bóp cặc tôi bằng môi âm hộ ướt át của mẹ và sắp phun trào. 

"Mẹ ơi, con gần đến rồi~"

"Mẹ cũng gần đến đây rồi ~" Mẹ thở hổn hển nói. Chúng tôi đã ngừng tuân theo quy tắc không nói, chúng tôi đã ngừng chơi những trò chơi ngầm, và chúng tôi đã vứt bỏ đồ cải trang và mặt nạ. 

Mông mẹ cọ xát về phía sau, trượt về phía trước rồi dừng lại, cặc tôi ngay lối vào âm đạo của mẹ. 

Đối với tôi, khoảng dừng ngắn ngủi này dường như kéo dài hàng giờ. 

Bây giờ chúng tôi đang đứng trên rìa của vách đá. Tiến một bước sẽ dẫn đến vực thẳm dục vọng hay thiên đường hạnh phúc? 

Mẹ quấn môi âm hộ nhỏ của mẹ quanh quy đầu của tôi và hôn nó, sau đó trượt xuống toàn bộ chiều dài của thanh. 

Sau đó mẹ tôi lại làm điều tương tự và thế giới lại dừng lại. Cô ấy giữ cặc tôi áp vào âm hộ của mình, lần này giữ nó ở đó lâu hơn, như thể cô ấy đang cân nhắc nghiêm túc về điều đó. 

Ôi Chúa ơi. Con cặc của tôi đã sắp trượt vào bên trong cô ấy, tôi chỉ có một mục tiêu duy nhất và tôi không muốn lãng phí thêm thời gian quý báu nào nữa. 

Tôi di chuyển mông, điều chỉnh vị trí rồi đẩy mạnh lên. 

Tôi tự nhủ trong lòng phải rút nó ra trước khi xuất tinh. Tôi chỉ đi vào và cảm nhận thôi, nếu không tôi sẽ hối hận cả đời. 

Quy đầu của tôi xuyên qua hai môi bé của mẹ và cuối cùng lọt vào cửa âm đạo hơi hé mở của mẹ. 

"Ồ~~~~" Mẹ rên rỉ lớn tiếng, âm hộ của mẹ từ từ nuốt chửng con cặc. 

Đây là giao hợp thực sự, giữa chúng tôi không có rào cản, con cặc được đưa vào cơ thể cô ấy từng inch một, đến tận gốc rễ. 

Mẹ thở dốc, âm hộ của mẹ liên tục co thắt, và cặc của tôi lấp đầy hoàn toàn âm đạo của mẹ, không còn kẽ hở. Con cặc của tôi đơn giản được sinh ra là để dành cho mẹ. 

Phải không? 

Mẹ đã tạo ra tôi, và con cặc của tôi là sự kết hợp hoàn hảo của mẹ. 

Tôi là con ruột của cô ấy. Tôi từ nơi này đến thế gian, sinh ra và trở về nơi này, tôi muốn ở trong cơ thể mẹ mãi mãi. 

Cả hai chúng tôi đều sắp đạt cực khoái. Dương vật của quy đầu dừng lại khi nó chạm vào lõi của mẹ tôi. Tôi không thể kiềm chế được và phun trào không được bảo vệ vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi. 

“Ồ không~” Mẹ cảm thấy tinh dịch nóng hổi chạm vào thành âm đạo. 

"Ồ~~~~" tôi hét lên. 

Niềm khoái cảm tột cùng tỏa ra từ quy đầu lan ra toàn thân, truyền qua chân tay tôi như một dòng điện, rồi cuối cùng đánh vào não tôi. 

Cơ thể mẹ cũng phản ứng ngay lập tức. Âm hộ của cô ấy đang hút tinh dịch của tôi như một con mèo tham lam, và cô ấy tựa lưng cứng ngắc vào ngực tôi. 

Và tôi gần như bất tỉnh. Đỉnh điểm ập đến não tôi, hết đợt này đến đợt khác, tinh dịch tiếp tục phun ra hết đợt này đến đợt khác, phun vào miệng tử cung không được bảo vệ của mẹ tôi. 

Mẹ nghiêng người về phía trước và rút cặc tôi ra. Trong khi quá trình xuất tinh tiếp tục, một dòng nước trắng khác phun ra từ mắt ngựa và chạm vào đùi trong trắng như tuyết của mẹ. 

Tôi tựa người vào đệm sofa, thở hổn hển. Mẹ lại tựa vào vòng tay tôi, quay lại nhìn tôi. Tôi biết mình sẽ phải đối mặt với sự trừng phạt xứng đáng. 

"Mẹ, con..."

Cô giơ ngón trỏ lên. Trái tim vốn đã quá tải của tôi bắt đầu đập dữ dội hơn, và cảm giác thỏa mãn ban đầu sau khi xuất tinh nhanh chóng phai nhạt. 

Tôi biết lần này mọi chuyện thực sự đã rối tung lên. Tôi xuất tinh khi mẹ tôi đang rụng trứng mà không có biện pháp bảo vệ nào. Điều này không thể tệ hơn được. 

Mẹ dùng ngón trỏ cảnh báo để lấy một ít tinh dịch vừa xuất ra từ đùi mẹ. 

Cô ấy ngắm nghía một cách tinh nghịch, thậm chí còn đưa ngón tay vào miệng rồi giữ nó và mỉm cười với tôi. 

Tôi muốn xin lỗi lần nữa nhưng mẹ lại ngăn tôi lại. 

Cô ấy quay lại và nằm giữa hai chân tôi. Con cặc của tôi đã mềm nhũn một nửa và tựa vào chân tôi, với một giọt chất lỏng màu trắng chảy ra từ mắt. 

Mẹ không nói gì, chỉ cúi đầu ngậm con cặc vào miệng. 

Cô ấy lắc đầu lên xuống, bú cặc tôi. 

Tôi không biết phải nói gì hoặc trả lời thế nào. Nỗi sợ hãi trong lòng tôi biến thành ham muốn, con cặc của tôi dần cương cứng và cương cứng trở lại. 

Quan hệ bằng miệng của mẹ bạo lực đến mức tôi thậm chí còn có chút lo lắng rằng con cặc của mình sẽ bị phá hủy. 

Một lúc sau, mẹ nhổ cặc ra và ngẩng đầu lên. Nhìn tác phẩm của mình một cách đầy tự hào, cô ấy đẩy tôi sang một bên để tôi nằm ngửa, rồi nhặt chiếc chăn ném lại lên ghế. 

Mẹ khoanh tay và kéo chiếc áo ba lỗ lên qua đầu, sau đó cởi móc áo ngực và ném nó sang một bên. 

Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn khỏa thân. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể trần trụi của mẹ và tôi nhận ra rằng trước đây tôi đã đánh giá thấp hình dáng của mẹ. 

Cơ thể mẹ thật hoàn hảo, tôi ngưỡng mộ và ngạc nhiên trước từng centimet trên cơ thể mẹ. 

Những đường cong duyên dáng, làn da mịn màng không tì vết, bộ ngực căng mọng và thẳng tắp, núm vú hồng hào đầy đặn. 

Môi lớn đàn hồi của cô ấy đang giữ cây gậy của tôi, và lông mu vàng của cô ấy vẫn còn dính một ít nước ép từ cuộc ân ái mà cô ấy vừa quan hệ. 

Cô ấy vẫn còn một số vết rạn rất nhẹ trên bụng từ khi mang thai tôi. 

Cô ấy thực sự là một nữ thần, một thiên thần giáng trần. 

Mẹ không để ý đến ánh mắt tham lam và kinh ngạc của tôi, mẹ chỉ đưa tay cởi áo phông của tôi ra. Cô ấy mỉm cười và nhìn vào bộ ngực trần của tôi. 

“Nào, hiệp sĩ bé nhỏ của mẹ,” mẹ nắm lấy cặc tôi chỉ vào lối vào đường hoa, “Nếu con muốn làm cho mẹ có thai thì phải dùng đúng phương pháp ~”

Thế là tôi trở lại cơ thể của mẹ tôi một lần nữa. 

Khi cơ thể chúng tôi hòa vào nhau lần nữa, cả hai chúng tôi cùng lúc phát ra những tiếng rên dài. 

Âm hộ của mẹ căng và trơn hơn lần trước. 

Cơ thể xinh đẹp của cô ấy áp sát vào tôi, và tôi đưa tay ra ôm lấy ngực mẹ trong khi cô ấy nhẹ nhàng chạm vào ngực tôi bằng những ngón tay. 

Chiếc nhẫn cưới trên ngón tay cô hơi lung linh dưới ánh đèn. Đó là thứ duy nhất cô ấy đang mặc. 

Chúng tôi khỏa thân, ôm nhau, quan hệ tình dục cùng nhau, trong căn cứ bí mật của bố tôi. Chúng tôi làm tình mà không hề bị phân tâm, nghiện ngập khoái cảm và hưng phấn của cơ thể nhau. 

"Ôi mẹ ơi~" Tôi rên rỉ. Mẹ cưỡi tôi lên và lắc mạnh như muốn đập tôi xuống sàn. 

“Có lẽ con nên gọi mẹ là Julie khi chúng ta làm tình,” mẹ nói. 

"Được rồi, ừ...Julie..." Tôi thực sự cảm thấy hơi xấu hổ. 

“Có lẽ con nên gọi mẹ là mẹ,” mẹ lại nói. 

Tôi không thể đồng ý nhiều hơn. 

Mẹ cười tinh nghịch với tôi, hiển nhiên mẹ cũng nhận thấy sức hút vô hạn của vai “mẹ”. 

"Vậy con yêu, con có thích âm hộ của mẹ không?" Mẹ hỏi với nụ cười đùa. 

"Ôi yêu quá đi mất~"

“Mẹ có làm cho bé cảm thấy thoải mái không?”

"Mẹ là tuyệt nhất!"

"Con cặc của bạn thật tuyệt vời!" Mẹ nói, "và cơ thể con rất rất khỏe mạnh."

"Âm hộ của mẹ là vô song!" Tôi nói: "Ngực của mẹ là vô song ~"

Mẹ tôi mỉm cười hạnh phúc, tôi cảm nhận được âm đạo của mẹ đang co bóp nhịp nhàng và bóp chặt cặc tôi.

"Tại sao chúng ta lại chờ đợi quá lâu để quan hệ tình dục?" Mẹ mỉm cười hỏi. 

"Bởi vì chúng ta là những kẻ ngốc~" Tôi cười khúc khích đáp lại. 

“Chà, sự ngu ngốc đó có lẽ là do di truyền trong gia đình tôi ~” Mẹ cũng cười ngốc nghếch nói. 

"Ồ không ~" tôi hổn hển nói: "Bố đúng là đồ ngốc. Mẹ kiếp, con thích làm tình với bố lắm. Con không quan tâm, con không muốn mất bố."

"Không thể nào~" Mẹ nói. 

“Tôi sẽ đụ anh trên chiếc giường lớn của anh,” tôi tiếp tục, “và để bố ngủ trên chiếc ghế dài dưới tầng hầm.”

“Mẹ sẽ làm tình với con trong phòng ngủ của con,” Mẹ nói. "Trong ký túc xá của bạn, trong phòng thay đồ của đội bạn, bất cứ nơi nào bạn muốn tôi ở. Bất cứ nơi nào."

"Tôi sẽ nhét âm hộ của bạn thật đầy đến mức nó có hình dạng của tôi," tôi nói. 

"Nó thuộc về em~mãi mãi~"

"Ai lớn hơn, bố hay tôi?" Tôi thận trọng hỏi. 

"Đương nhiên là bụng của con to quá rồi~ Con gần như làm no bụng mẹ rồi~"

“Vậy thì ai tốt hơn, bố hay con?” Tôi dùng hai tay véo má mông mẹ, dùng hai tay nâng cơ thể nhẹ nhàng của mẹ lên xuống trên cặc của mẹ. 

“Là con…” Lần này giọng mẹ trầm đến mức như đang thì thầm.

"Nói to lên!" Tôi khuyến khích cô ấy, thúc giục cô ấy với lực đẩy nhanh hơn, "Nói to lên!"

"Con trai tôi đang đụ tôi! Tôi đang làm tình với con trai tôi!! Đây là khoảng thời gian thú vị nhất trong cuộc đời tôi! Âm hộ của tôi thuộc về đứa bé, và toàn bộ cơ thể tôi thuộc về con trai tôi~~ah~~~"

Đột nhiên, đồng hồ báo thức trên điện thoại di động của mẹ tôi reo lên. “Đã đến giờ đón bố rồi,” mẹ nói nhưng không hiểu sao lại cười. 

"Ừ, chúng ta không thể đến muộn được~"

"Không được... đến muộn... phải... đúng giờ... ah~~" Mẹ kẹp cặc tôi và di chuyển nó lên xuống trên người tôi, bộ ngực lắc lư qua lại theo nhịp. Hai tay cô ấy quàng qua cổ tôi, hai chân dài cô ấy ôm chặt lấy eo tôi. 

"Đây là, con mèo của tôi." Với mỗi lời tôi nói, tôi đã đụ cô ấy một cách khó khăn. 

"Nó thuộc về đứa bé. Nếu bạn muốn tôi thì hãy đưa nó cho tôi! Tôi là của bạn~"

"Ai đụ bạn giỏi nhất?" Tôi hỏi.

“Là con đây,” mẹ tôi kêu lên đầy phấn khích. 

"Tôi là ai?"

"Con trai tôi!" Mẹ trả lời lớn tiếng. 

“Con vẫn sẽ quan hệ tình dục với bố chứ?”

"KHÔNG!" Mẹ kiên quyết nói: “Đây là âm hộ nhỏ của con!”

Tôi dùng tay xoa mạnh bộ ngực trắng nõn của cô ấy, dùng ngón tay véo núm vú rồi nhẹ nhàng bóp và kéo. “Em vẫn để anh ấy chạm vào ngực em chứ?”

"Không đời nào!" Mẹ nói. 

Chúng tôi ở gần nhau đến mức tôi có thể nhìn thấy rõ hình ảnh phản chiếu của mình trong đôi mắt xanh to tròn tuyệt đẹp của mẹ tôi. 

Tôi không thể kiểm soát được bản thân mình chút nào. Tôi vừa muốn khóc vừa cười, nhưng điều tôi muốn nhất bây giờ là được xuất tinh trở lại bên trong cơ thể hoàn hảo của mẹ tôi. 

Môi tôi áp vào đôi môi mềm mại của mẹ. Chúng tôi hôn nhau thật sâu và say đắm, lưỡi chúng tôi quyện vào nhau. Tôi tham lam mút lưỡi và nếm nước bọt ngọt ngào của cô ấy. 

Đây là lần đầu tiên tôi hôn cô ấy. Cảm giác thân thuộc và thân thuộc này giống như tôi đã hôn cô ấy hàng chục ngàn lần, như thể chúng tôi luôn là đôi tình nhân thân thiết và chưa bao giờ xa cách. 

"Con yêu mẹ, mẹ." Câu này xuất phát từ trái tim và thốt ra. 

"Anh cũng yêu em, bé yêu~"

"Tôi muốn làm cho bạn xuất tinh," một nụ cười nhếch mép xuất hiện trên môi tôi. 

“Con đã làm được,” mẹ tôi nói. “Con đã làm thế nhiều lần rồi, con trai~”

"Tôi muốn nhìn thấy bạn đạt cực khoái một lần nữa."

"Ồ~ Ngọt ngào quá, hiệp sĩ bé nhỏ của tôi ~ Con muốn nhìn thấy mẹ xuất tinh phải không con yêu? Con có muốn dùng con cặc to của mình đụ mẹ để đạt cực khoái không?"

“Làm ơn đi mẹ,” tôi thấp giọng cầu xin mẹ, “Con muốn xem~”

Một lúc sau, đầu mẹ ngửa ra sau và mắt trợn ngược, đó là dấu hiệu mẹ đã đạt cực khoái. Hai tay cô ấy ôm chặt lấy eo tôi, cơ thể căng thẳng, ngực cô ấy hướng về phía trước, bất động. 

"Ohhh~ Ôi chết tiệt! Điều này thực sự, thực sự tuyệt vời!"

Cơ thể của mẹ thật mê hoặc, tôi gần như kiệt sức vì xuất tinh. 

Tôi rất muốn được sống mãi với mẹ, cũng như tôi không bao giờ muốn mẹ rời xa mình, thực sự không muốn. 

Chúng tôi ôm nhau nói những lời tâm sự với nhau, trêu đùa trêu chọc, hôn nhau thân mật, chạm nhẹ nhàng. 

Chúng tôi đã thử đủ mọi thủ đoạn, rên rỉ và la hét một cách buông thả khi làm tình, như thể tất cả những âm thanh và lời nói mà chúng tôi đã kìm nén trong vài tuần qua đã tích tụ lại và tuôn ra cùng một lúc.

"Ôi, đẹp quá! Thôi mẹ kiếp, ôi ~ Tôi thực sự thích con cặc to lớn của con trai tôi trong âm hộ của tôi ~" người mẹ hét lên. 

"Tôi yêu cơ thể của bạn rất nhiều ~ âm hộ và bộ ngực của bạn ~"

Tôi cúi đầu ngậm núm vú mẹ rồi ngậm nửa bầu vú vào miệng. 

“Ồ~ Vậy đấy, con ngoan, nhanh uống sữa của mẹ đi~ Mẹ biết con thích mà, ngực của mẹ là dành cho trẻ con mà~”

“Thật quyến rũ,” tôi nói. 

"Anh sẽ luôn chăm sóc và bảo vệ em chứ? Giống như một đứa con ngoan vậy."

“Vâng, mẹ,” tôi nói. 

Mẹ nằm uể oải bên dưới tôi, mắt hơi nheo lại, như thể tôi đã đụ mẹ cả thế kỷ vậy. 

Mái tóc vàng dài của cô nằm rải rác trên sàn, vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi và dính vào má cô. 

Tôi phát hiện trên người cô ấy đầy những vết dâu do nụ hôn tạo ra. Bây giờ cô ấy hoàn toàn là của tôi và tôi đã để lại dấu ấn của riêng mình. 

Mẹ có lẽ đã phải quấn mình trong bộ đồ du hành vũ trụ để ngăn bố phát hiện ra việc mẹ đã làm. 

Có thể mất vài tuần để các vết mờ dần. 

Và tôi biết rằng trước khi chúng biến mất, tôi sẽ gieo thêm nhiều dấu ấn mới. 

Tôi nhìn những dấu vết dâu tây này, giống như một con đường quanh co xuyên qua rừng sâu. 

Con đường tưởng chừng như quanh co, khó khăn nay đã thẳng tắp, bằng phẳng không một trở ngại. 

"Em có đạt cực khoái khi anh chạm tay vào em không?" Tôi hỏi. 

“Ừ,” mẹ trả lời. 

"Thế còn khi tôi thổi kèn cho bạn thì sao?"

“Lần đó thậm chí còn mạnh hơn nữa~”

"Mẹ đang xuất tinh đấy, mẹ ơi~"

“Mẹ biết mà~” Mẹ mỉm cười nói, “Thật xấu hổ mà~”

"Còn lần đầu tiên anh làm tình với em thì sao? Em cũng lên đỉnh à?"

"Ừm~"

"Mặc dù cô là phụ nữ đã có gia đình nhưng lại thuộc về một người đàn ông khác. Cô quan hệ tình dục với con ruột của mình rồi lên đỉnh."

"Thật xấu hổ, nhưng tôi thích nó~"

"Lồn của bạn đang khao khát cặc của tôi," tôi tiếp tục.

Mẹ gật đầu thật mạnh. 

“Lần đó tôi đứng sau lưng em, lần đó ở trong hồ bơi.” 

"Lúc đó anh vui lắm. Em khiến anh xuất tinh nhiều lần liên tiếp, đến nỗi anh còn nghi ngờ liệu có phải là thật không. Anh nghĩ có lẽ là năm lần đấy em yêu. Anh mạnh mẽ quá. Anh đúng là một đứa con ngoan của em!"

“Trái tim anh khao khát được làm tình với em,” tôi vừa nói vừa đẩy vào ra một cách chậm rãi. 

"Hơn bất cứ điều gì khác. Nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?" Cơn co giật của tôi dừng lại trong giây lát. 

“Mẹ muốn nhiều hơn nữa,” mẹ nói. "Anh muốn em xuất tinh, anh muốn tinh dịch của em, anh muốn hạt giống của em ở trong anh."

“Em có muốn mang thai con của anh không?”

"Anh muốn em mang thai cho anh, anh thực sự muốn nó ~ Anh không quan tâm nó có ý nghĩa gì, anh chỉ muốn nó. Anh thực sự, thực sự muốn nó. Oh! Ah!!"

Hai chữ “thụ thai” lại khơi dậy một cao trào khác cho mẹ tôi. Cô ấy không khỏi run rẩy bên dưới tôi, ôm lấy tôi bằng cả hai tay, giống như người sắp chết đuối đang cố gắng nắm lấy cọng rơm xung quanh mình. 

Tôi không hề buông tha mà đâm thật mạnh vào cơ thể cô ấy, giúp cô ấy vùng vẫy thoát ra khỏi cơn cực khoái dâng trào, rồi lại rơi vào vòng xoáy của một cơn cực khoái khác. 

“Con sẽ làm cho mẹ có thai, mẹ ạ.” Tôi không thể che giấu sự phấn khích của mình hoặc thậm chí nghĩ xem điều này có ý nghĩa gì. 

“Mẹ đang rụng trứng,” mẹ tôi thở hổn hển, vòng tay qua cổ tôi, “Có thể con đã làm được rồi~”

"Không, tôi muốn chắc chắn rằng không có chuyện gì xảy ra."

Tôi nhìn vào mắt cô ấy với một nụ cười. Con cặc của tôi lại có vẻ dày hơn. Mặc dù tôi gần như không còn tinh trùng nhưng cặc của tôi dường như không hề có dấu hiệu yếu đi. "Tôi sẽ đụ anh cho đến khi bụng anh no, cho đến khi anh chị em của tôi lớn lên trong cơ thể anh. Tôi sẽ có một đứa con với anh, con trai của anh."

“Nào con trai,” mẹ tôi hổn hển, “đây là tử cung của con, con được sinh ra từ nó và con sở hữu nó.”

"Điều yêu thích của bạn trên thế giới này là gì?" Tôi tiếp tục hỏi. 

"Con trai tôi!" Mẹ nói và hôn tôi thật mạnh nhưng tôi không chịu buông mẹ ra. 

“Không,” tôi nói, “Chắc chắn phải có thứ gì đó khác~”

Mẹ cười: “Tinh dịch, mẹ yêu tinh dịch của con nhất!”

"Mẹ không an toàn đâu. Không có sự bảo vệ nào cả. Con sẽ bắn hết tinh dịch của mình vào âm hộ của mẹ và sinh ra một đứa con loạn luân và cho mọi người biết chuyện đó."

"Tôi không quan tâm~"

“Vậy thì cầu xin tôi đi~”

"Tôi muốn nó, cho tôi hạt giống của bạn. Hãy xuất tinh vào bụng tôi nhé~"

"Ôi! Mẹ ơi!"

Cuối cùng tôi đã thâm nhập sâu vào mẹ tôi, và khoái cảm nhanh chóng lan khắp cơ thể dọc theo con cặc của tôi. 

"A~~" Chúng tôi gần như hét lên cùng một lúc. Tôi cho mẹ ăn no, nước trắng tràn theo khe hở giữa hai chúng tôi. 

Niềm vui sướng cũng choáng ngợp, mọi đầu dây thần kinh đều bị quá tải, từng tế bào đều muốn nổ tung vì sung sướng. 

Tôi từ từ dừng lại trên người mẹ và ngã vào vòng tay ấm áp của mẹ. 

Mẹ chỉ ôm tôi thật chặt và hôn lên trán, má tôi. 

"Em yêu, anh đã làm được." Mẹ mỉm cười: “Con đã khiến mẹ lại được làm mẹ. Con là món quà ông trời đặc biệt ban tặng cho mẹ, con là đứa con ngoan của mẹ”.

Chúng tôi ôm nhau như đôi tình nhân, vừa vui vừa mệt. Và chúng tôi yêu nhau, hơn bất cứ điều gì trên đời này. 

**********************

Khi đón bố tôi ở sân bay, chúng tôi đã trễ hơn hai tiếng. 

Tất cả chúng tôi đều chuẩn bị tinh thần để bị mắng khi nhìn thấy anh ấy ở bãi đậu xe sân bay. 

Nhưng anh ấy quá mệt để có thể hét lên nên chỉ trừng mắt nhìn chúng tôi. 

Khi bố tôi nhận thấy chúng tôi phớt lờ ông, ông bắt đầu phàn nàn với chính mình. 

Chúng tôi thậm chí không chú ý đến những lời phàn nàn của anh ấy. 

Anh ấy chỉ có thể nhìn chằm chằm vào chúng tôi, cảm thấy xa xôi và xa lạ. 

Chúng tôi đặt bố ở ghế sau. 

Tôi chịu trách nhiệm lái xe, mẹ tôi ngồi cạnh tôi. 

Đường cao tốc vào đêm khuya vắng tanh và tối tăm. 

Bây giờ các hạn chế cách ly tại nhà đã được nới lỏng, vẫn không có ô tô trên đường. 

Tôi quay lại nhìn mẹ và mỉm cười với nhau. 

Thế giới bây giờ thuộc về chúng ta. 

**********************

Tôi và mẹ đang ngồi ở sân sau, nắng chiếu vào lưng. 

Cả hai chúng tôi đều không mặc áo phông, tôi cởi trần còn mẹ chỉ mặc áo lót thể thao và quần đùi. 

Bây giờ mặt trời hơi chói nhưng chúng tôi vẫn ở bên ngoài nhà. 

Mẹ cẩn thận ôm chân tôi vào lòng, như thể chỉ cần sơ suất một chút là cả thế giới sẽ bị hủy diệt. Cô ấy đang sơn móng chân của tôi màu hồng sáng gợi cảm. 

"Mẹ đang đánh dấu con," mẹ giải thích, "để lũ khốn nạn ở trường sẽ không cố gắng làm theo ý con."

"Tôi nghĩ bạn muốn những người chơi khúc côn cầu nhìn thấy điều tương tự." Tôi nói một cách bất lực. 

"Họ cũng nên biết~"

Tôi sẽ rời nhà và quay lại trường học trong vài tuần.

Tôi không biết trường có thể mở cửa được bao lâu. Có tin đồn rằng nếu dịch bệnh trở nên nghiêm trọng trở lại, nhà trường có thể nhốt tất cả chúng tôi trong ký túc xá để ngăn chặn sự lây lan của virus. 

“Trước đây tôi chưa bao giờ hẹn hò với một vận động viên thể thao nào,” mẹ vừa nói vừa vẽ. 

"Mẹ, con..."

Mẹ giơ ngón tay lên ra hiệu cho tôi im lặng. 

"Tôi là một cô gái trầm tính và sống nội tâm ở trường. Những gã vận động viên luôn tự tin và kiêu ngạo. Tôi nghĩ họ đều là những kẻ ngốc nghếch. Tuy nhiên, những sinh viên mỹ thuật tương đối an toàn và thân thiện hơn. Những kẻ lập dị không hòa nhập được ở trường này lại rất sáng tạo và ngầu."

Mẹ buông chân tôi ra vừa nói vừa vặn chặt nắp lọ sơn móng tay. 

"Bố cậu và tôi đều tham gia câu lạc bộ kịch khi còn học đại học. Chúng tôi được xếp vào một nhóm. Lúc đó tôi chưa có bạn trai. Nhưng ông ấy có một mối quan hệ không chính thức với một cô gái, con điếm nhỏ tên Cindy đó, bạn có tin hay không. Lúc đó họ đã chia tay, còn bố cậu và tôi thì vào hậu trường đi chơi trong buổi diễn tập, nhưng chẳng có gì đặc biệt cả."

“Tôi đã nghe cậu nói điều đó trước đây rồi.” tôi nói.

"Tối hôm đó, có một buổi biểu diễn lớn. Bố con và mẹ lại vào hậu trường. Chúng con đã hoàn thành phần của mình và chỉ chờ màn hạ màn cuối cùng. Bố con bắt đầu chạm vào mẹ, ý mẹ là, ngay ở hậu trường."

"Tôi biết." tôi nói. 

"Anh ấy cởi quần của tôi, sau đó chúng tôi đang cọ xát với nhau, đột nhiên anh ấy bước vào mà không báo trước. Đây là lần đầu tiên của tôi. Khi đó, một lượng lớn khán giả cách đó không xa. Bạn bè ở trường và giáo viên của tôi chỉ cách nhau một tấm màn dày. Đầu óc tôi lúc đó trống rỗng, căng thẳng và hụt hẫng".

"Tôi chưa bao giờ nghe bạn nói về phần này."

“Tôi thậm chí còn không cảm thấy hạnh phúc,” mẹ tôi nói. “Hai tháng sau, tôi phát hiện mình có thai. Bố mẹ tôi, đặc biệt là ông nội của bạn, đã nói rất rõ ràng rằng tôi phải giữ lại đứa trẻ này, nhưng tôi không còn cách nào khác là phải từ bỏ ước mơ của mình”.

"Con xin lỗi mẹ. Điều này thật tệ cho mẹ."

"Chuyện là thế này. Mẹ cưới bố con và làm việc chăm chỉ để sống và nuôi dạy con. Trọng tâm cuộc đời mẹ xoay quanh con, con trai bé nhỏ của mẹ. Không có gì quan trọng hơn trong cuộc đời mẹ ngoại trừ con. Bố con không hài lòng về điều này. Khi con bắt đầu đi chơi với ông ấy sau khi tốt nghiệp trung học, ông ấy đã rất hạnh phúc. Không phải vì con có nhiều thời gian hơn với ông ấy mà vì điều đó khiến mẹ tổn thương và khiến mẹ buồn." 

Tôi đứng dậy ôm mẹ. Tôi không thể giúp được. Lúc ấy trông cô thật mong manh và bất lực. Cô ấy lặng lẽ tựa vào vòng tay tôi, khuôn mặt đẫm nước mắt. 

"Thời gian trôi qua, cha con và ta quan hệ đã sớm lạnh nhạt, bây giờ giữa chúng ta càng có nhiều oán hận. Sau khi ngươi rời đi, ta thật sự chẳng có gì cả. Mục đích tồn tại của ta là để làm mẹ. Nhưng sau khi ngươi rời đi, ta không biết sẽ xảy ra chuyện gì..."

"Bạn sẽ trở thành mẹ một lần nữa." Tôi nói nghiêm túc. 

"Tôi cũng muốn điều đó."

Mẹ thì thầm: “Vậy là trước đây mẹ đã thử với bố con, nhưng ông ấy chẳng quan tâm chút nào. Mẹ nghĩ bố con đã bỏ đi từ lâu rồi. Thân xác ông ấy vẫn còn ở nhà, nhưng trái tim ông ấy đã không còn ở đó nữa”.

"Con vẫn còn trẻ," tôi nói, "và con còn cả một cuộc đời dài phía trước. Đó là cuộc sống của riêng con. Không phải của con, không phải của bố."

Mẹ mỉm cười yếu ớt và hôn lên má tôi: “Ồ, con nghĩ vậy thật à?”

“Anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn,” tôi nói.

Mẹ mỉm cười hạnh phúc và bắt gặp ánh mắt của tôi. Cô nghiêm túc gật đầu và hỏi: “Có gì không?” 

**********************

Tuần đầu tiên trở lại trường vô cùng khó khăn.

Khi còn là sinh viên năm nhất, tôi chưa bao giờ nghĩ về nhà. 

Nhưng khi đang là sinh viên năm thứ hai đại học, tôi nhớ nhà kinh khủng. 

Những ngày tháng như đau khổ, cuộc sống của tôi trở nên hỗn loạn đến nỗi một hôm, khi tôi đang ăn trưa ở nhà hàng, tôi như xuất thần và nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi ở một bàn khác cách đó không xa. 

Căn tin đông nghẹt, tôi phải gấp rút đi tập buổi chiều. 

Một vài đồng đội đã ngồi vào bàn, và tôi ngồi giữa họ, ngấu nghiến bữa trưa của mình. 

Đột nhiên tôi cảm thấy có một đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào mình. Tôi quay lại và nhìn thấy cô ấy. 

Tất nhiên tôi biết điều này là không thể, tôi đã bỏ mẹ tôi vài tuần trước và quay lại trường học. Chúng tôi đã gửi email một vài lần, nhưng chỉ vậy thôi. Cô ấy bận và tôi sắp phát điên. 

Tôi ổn, chắc hẳn tôi đã nhớ cô ấy nhiều hơn tôi tưởng và đó là lý do tại sao tôi lại có ảo giác rằng cô ấy cũng ở trong căng tin này. 

Tôi cúi đầu xuống và hít một hơi thật sâu. Ảo giác chắc hẳn đã biến mất nên tôi nhìn lại. 

Nhưng người phụ nữ vẫn ở đó, và càng nhìn tôi càng tin rằng bà chính là mẹ tôi. Tôi bàng hoàng đứng dậy, hai chân run rẩy không tự chủ được, chỉ có thể đứng thẳng bằng cách dùng hai tay vịn vào mép bàn. 

"Này, có chuyện gì thế, Móng chân hồng?" một đồng đội hỏi tôi, sử dụng biệt danh mới của tôi. 

“Ừm, không sao đâu,” tôi nói, “Rất tốt, tôi chỉ muốn lấy thêm chút đồ ăn thôi…”

Tôi quay lại và đi về phía cô ấy, trong mắt tôi chỉ có lối đi hẹp giữa chúng tôi và mọi thứ xung quanh đều mờ ảo. 

Cô ấy cắt tóc ngắn và trông gầy hơn tôi nhớ. 

Nhưng kỹ năng trang điểm của cô ấy rất xuất sắc và trông cô ấy trẻ hơn rất nhiều so với tuổi thật. 

"Chào," tôi nói khi đến gần cô ấy, giọng tôi trầm nhưng đủ lớn để cô ấy nghe thấy.

"CHÀO!" Cô ấy quay lại nhìn tôi: "Xin chào, tôi tên là Julie, sinh viên năm nhất."

"Rất vui được gặp bạn, Julie." Giọng tôi khàn khàn. 

Mẹ đưa tay ra và siết chặt lòng bàn tay tôi. "Bạn có muốn ăn trưa với tôi không?" cô ấy hỏi. 

Tôi nói với cô ấy là có, nhưng tôi đã quên mất rằng đĩa ăn tối của tôi vẫn còn trên bàn ban đầu. Tôi ngồi xuống chiếc ghế trống cạnh mẹ. 

"Bạn là sinh viên ở đây phải không?" 

Tôi hỏi.

Nước mắt tôi tràn mi, và tôi cố gắng không để chúng ở lại. 

Tôi không thể khóc ở nơi công cộng, những người trong đội khúc côn cầu đã cười nhạo tôi vì sơn móng tay. 

"Có, tôi đã đăng ký cách đây vài tuần." Mẹ cười ranh mãnh nói với tôi: “Lúc đầu mẹ chỉ đăng ký một lớp thôi”.

"Em ở đâu... làm sao em..." Có quá nhiều điều muốn nói và quá nhiều câu hỏi muốn hỏi, nhưng tôi nhất thời không nói nên lời. 

“Bố con và mẹ đã quyết định ly thân,” mẹ tôi bình tĩnh nói. “Tôi thuê một căn hộ nhỏ ở thành phố này, cách trường khoảng mười phút lái xe.”

"Ồ..." Tôi mơ màng nhìn cô ấy, vô thức đáp lại. 

“Mẹ hy vọng con có thể đến đây ngồi khi có thời gian ~” Mẹ nói. 

"Tôi chắc chắn sẽ đi."

"Khi ở nhà, anh nhớ em rất nhiều. Rồi anh nhớ ra rằng một người đàn ông rất khôn ngoan đã từng nói với anh rằng anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn trong cuộc sống."

"Tất nhiên là bạn có thể."

"Hóa ra con thực sự có thể đủ giỏi để vào đại học ~" Mẹ cười. 

"Tất nhiên rồi."

“Đã đến lúc phải bước tiếp,” mẹ cô nói, “và xét thấy đứa bé sắp thành hình,” bà vỗ nhẹ vào bụng cô, “vì vậy, mẹ nghĩ tốt nhất mọi người nên rời khỏi ngôi nhà đó.”

"Em đã là... của tôi rồi sao?!" Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ. 

"Ừ ~" Mẹ cười nói, "Nhưng nếu chúng ta không nói thì ai biết đó là ai ~"

---Kết thúc——
