============================================================
  Quá khứ của mẹ con trong mùa dịch
  Tác giả    : Nễ Thả Thính Phong 吟
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15353.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ, #Mẹ con, #Loạn luân, #Cận Thân 相 Giao, #Tiếng Trung
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Quá khứ của mẹ con trong mùa dịch

Quá khứ của mẹ con trong mùa dịch

Lời nói đầu: Con người là một sinh vật phức tạp. Một khi một ham muốn nào đó đạt đến điểm tới hạn, nó sẽ thống trị họ, từ bỏ lý tính ban đầu và trở nên thú tính hơn cả dã thú. Với sự rửa tội của sự bùng nổ thông tin, con người giờ đây bắt đầu tìm kiếm những giá trị đạo đức trong các công trình văn hóa và cảm giác vi phạm trong thực tế. 

. . . . . . . . . . . 

Tôi đang nằm thoải mái trên giường, nghịch tóc Ali. Ali đang nhẹ nhàng xoa bóp bìu của tôi bằng một tay, tay kia giữ cặc tôi và liếm cặc tôi lên xuống. Mái tóc dài của cô ấy xõa ra trên bụng tôi, khiến tôi không thể nhìn thấy mặt cô ấy, nhưng tôi có thể cảm nhận được cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đang ngậm chặt con cặc và thỉnh thoảng liếm vào quy đầu. 

"Ừ... Anh Lục, anh đừng về nữa. Anh có muốn cùng em đón năm mới ở đây không? Em muốn chơi gì cũng được." Ali đột nhiên ngừng cử động, đứng dậy và hỏi. 

"Đừng dừng lại! Đi sâu hơn." Cơn tê ở cặc tôi ngừng lại, khiến tôi không thể cử động lên xuống. Tôi trừng mắt nhìn Ali với vẻ không hài lòng, dùng cả hai tay ôm lấy đầu cô ấy và ấn vào cặc tôi. 

Ali trợn mắt nhìn tôi và cúi đầu theo chuyển động của tôi. Khi đầu cô ấy di chuyển lên xuống, môi cô ấy và cặc tôi cọ vào nhau, phát ra những âm thanh "tsk tsk" liên tục, và những làn sóng khoái cảm dâng lên trên trán cô ấy. 

“Dù anh có nói tốt đến thế nào thì em cũng không thể ở lại đây. Mùa đông dịch bệnh sẽ quay lại. Em không về nhà thì không về được. Nếu để mẹ một mình đón Tết, mẹ sẽ giết em mất.”

Nghe tôi nói, Ali không biết mình đã nhận được loại kích thích nào. Đầu cô ấy di chuyển ngày càng nhanh hơn, đẩy đầu quy đầu của tôi vào cổ họng tôi sau mỗi cú vuốt ve. Một cảm giác ngứa ran theo sau, và tôi không thể không kêu lên vì sung sướng. Ali mút mạnh hơn vài lần khiến tôi mất hết tinh dịch. Con cặc run rẩy, truyền những làn sóng khoái cảm vào tâm trí tôi và xuất thẳng vào miệng cô ấy. 

"Này~ Sao cậu lại làm việc chăm chỉ thế?"

. . . . . . 

May mắn thay, tôi vội về nhà và không bỏ lỡ quê hương hiền hòa của Ali. Trong vòng vài ngày sau khi trở về nhà, khu phố của tôi đã bị đóng cửa. 

Hãy để tôi giới thiệu bản thân mình. Tên tôi là Lục Tử Yên. Tôi hầu như không phải là một ông bố bà mẹ đơn thân. Khi tôi 11 tuổi, cha tôi lừa dối tôi và bị chồng bà bắt quả tang và cưỡng hiếp trên giường, sau đó ông ta đưa bà vào bệnh viện. Khi mẹ tôi đến bệnh viện và biết được nguyên nhân, bà cảm thấy như cả thế giới sụp đổ, mối quan hệ của bà cũng tan vỡ. Cô quyết định ly hôn nhưng xảy ra tranh chấp quyền nuôi con. Thực ra, tôi muốn ra đi cùng bố vì khi còn nhỏ tôi ngưỡng mộ ông nhiều hơn. Hơn nữa, lúc đó mẹ tôi cũng không nói cho tôi biết lý do ly hôn là do bố tôi lừa dối, điều đó tạo cho bố tôi một môi trường công bằng để tranh giành quyền nuôi con. 

Sau khi thương lượng đi vào bế tắc, hai bên im lặng hồi lâu, người mẹ cho biết sau này không cần phải đóng một xu nào để nuôi con và đứa trẻ sẽ chỉ do một mình mẹ nuôi dưỡng. Hơn nữa, mẹ cũng sẽ không chủ động yêu cầu bồi thường, tài sản chia đôi sẽ giao cho hắn. 

Dù quyền nuôi con sẽ rơi vào tay mẹ tôi 100% nếu tòa án quyết định nhưng trong quá trình thương lượng, mẹ vẫn có sự thỏa hiệp, có lẽ vì muốn tôi nhìn thấy bộ mặt thật của bố tôi. Điều tôi không bao giờ ngờ tới là anh ấy đã đồng ý lời cầu hôn của mẹ tôi mà không hề suy nghĩ gì, và thậm chí anh ấy còn chưa bao giờ đến thăm tôi nữa, cho đến tận bây giờ. 

Từ đó trở đi, mẹ con tôi rời khỏi ngôi nhà cũ và chuyển đến nhà bà ngoại. Mẹ tôi làm kế toán rất giỏi, sau này cùng người khác mở công ty, điều đó đảm bảo cho tôi có một cuộc sống sung túc. 

Đồng thời, anh cũng rất nghiêm khắc với tôi và hiếm khi cho tôi ra ngoài chơi. Tôi cũng hiếm khi có thời gian để vui chơi. Nhiều trường luyện thi khác nhau tràn ngập cuộc sống của tôi. 

Mặc dù gia đình tôi khá giả nhưng tôi chỉ có chiếc điện thoại di động đầu tiên khi còn học đại học. Dù tôi có máy tính từ lâu nhưng nó chỉ dùng để kiểm tra thông tin và làm việc với mẹ. Tôi chỉ học được mật khẩu bật nguồn trong kỳ nghỉ hè sau khi kết thúc kỳ thi tuyển sinh đại học. Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên lẻn vào một quán cà phê Internet. Tôi đã không có một khoảng thời gian vui vẻ trước khi mẹ tôi bắt được tôi. 

Mặt mẹ tôi tái mét và bà không thể tin rằng tôi thực sự đã đến quán cà phê Internet. Trong mắt cô, các quán cà phê Internet chỉ dành cho những tên xã hội đen và những người không làm đúng công việc của mình. Hậu quả có thể tưởng tượng được. Tôi bị bắt phải quỳ trong một giờ và lòng bàn tay của tôi bị đánh bằng một tấm ván và sưng tấy.

上了大学后,妈妈就不在多管我,在大一时我也谈了人生中Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Lúc đó tôi như bị sét đánh, toàn thân suy sụp. Bạn cùng phòng của tôi là Lão Đan là một gái mại dâm bắt đầu hành nghề mại dâm từ khi còn học trung học. Tôi giống như một bông hoa nhỏ màu trắng trước mặt anh. Hôm đó anh đưa tôi đi uống nước và nói với tôi: "Hươu già! Chẳng phải chỉ là đàn bà sao? Em như một đứa trẻ chết sau khi bị vứt bỏ. Anh ơi, anh sẽ đưa em đi xem thế giới."

Sau đó anh ta đưa tôi đến một gái mại dâm... Tôi không ngờ lần quan hệ đầu tiên của tôi lại là trong phòng mát-xa. Lúc đó tôi xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào.

Tôi luôn nghĩ rằng lần đầu tiên mình nên trao mọi thứ cho bạn gái, rồi cho đến khi kết hôn, nhưng sau lần đó, tôi đã mở ra cánh cửa sang một thế giới mới, trở thành vua súng thứ hai trong ký túc xá. Sau bốn năm đại học, tôi có thể bị coi là một kẻ cặn bã thực sự.

Mẹ tôi cũng mơ hồ biết chuyện đó và nói với tôi một cách mơ hồ. Mỗi lần nghe cô ấy nói tôi nghe, cô ấy lại nói vài câu chiếu lệ "ừm, ừm, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, ra ngoài rồi". 

Trong trái tim tôi, hình ảnh mẹ là hình ảnh của một người mẹ nghiêm khắc, tôi luôn kính trọng mẹ. Tuy nhiên, một phát hiện cách đây một năm đã làm tan vỡ hình ảnh người mẹ nghiêm khắc trong lòng tôi, thậm chí còn cho tôi những suy nghĩ mà lẽ ra tôi không nên có. 

Do tình hình dịch bệnh ngày càng gia tăng, ở nhà không còn nhiều khẩu trang, lương thực dự trữ vẫn đủ nên tôi và mẹ cũng hiếm khi ra ngoài. Tôi càng sợ chết hơn. Ngay cả khi tôi có ham muốn mãnh liệt, tôi cũng không có ý định ra ngoài và đùa giỡn. Nhưng sau khi gặp một người phụ nữ, về cơ bản tôi không bao giờ làm nghề thủ công nữa. Cả hai không thể so sánh được nên tôi chỉ có thể chịu đựng. 

Buổi tối sau bữa tối, tôi đang chơi game trong phòng khách thì nghe thấy tiếng mẹ gọi tôi từ trong nhà vệ sinh.

"Lulu!"

"A? Mẹ, có chuyện gì thế?"

"Vào phòng mẹ giúp mẹ lấy một gói băng vệ sinh. Chúng ta hết băng vệ sinh rồi, ở trong ngăn kéo dưới tủ, tìm đi."

"Ồ."

Tôi ném điện thoại lên ghế sofa và chạy vào phòng mẹ. Mẹ tôi mua rất nhiều băng vệ sinh và có một đống trong ngăn kéo. Tôi lấy một gói băng vệ sinh để trong ngăn kéo lòng bàn tay bị kẹt bên trong nên tôi lôi hết các ngăn kéo ra chuẩn bị xếp đồ đạc gọn gàng rồi đẩy lại. Khi lấy gói băng vệ sinh trong cùng ra, tôi chết lặng trước hai món đồ bên dưới. 

Máy rung, máy mát xa. 

Tôi ở lại chỗ cũ và hạ từng tên một. Tôi biết phụ nữ cũng có những nhu cầu như vậy nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến mẹ mình. Cô ấy không hề có ý định tìm cha dượng cho tôi. Mặc dù những người đàn ông khác đã tiếp cận bà nhưng mẹ tôi không bao giờ tìm được người khác. 

"Lulu, cậu vẫn chưa tìm thấy nó à?"

"A? Ồ, tìm được rồi, uống hai ngụm trà sẽ mang đến cho ngươi."

Tiếng mẹ tôi đánh thức tôi dậy. Tôi vội cất đồ trên tay về chỗ cũ, cất những thứ khác đi rồi đẩy ngăn kéo chạy ra ngoài. 

Sau khi giao đồ cho mẹ, tôi ngây người ngồi trên ghế sofa một lúc lâu và không thể phục hồi tinh thần. Khi cô ấy bước ra, tôi nhìn cô ấy bằng ánh mắt xa lạ. 

Mẹ năm nay đã bốn mươi bốn tuổi nhưng do điều kiện kinh tế khá nên người phụ nữ nào chẳng yêu sắc đẹp chứ đừng nói đến mỹ phẩm. Cô thường đến các thẩm mỹ viện với vài người dì. Cô chăm sóc bản thân rất tốt và có làn da trắng sáng nhưng vẫn có vài vết chân chim. Nhưng đối với phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi, việc xuất hiện một số nếp nhăn là điều bình thường. 

Phòng ngủ chính ở nhà đã được mẹ tôi cải tạo thành phòng tập gym. Nhờ tập thể dục đều đặn, mẹ tôi có vùng bụng dưới săn chắc, rất ít mỡ, đùi tròn và thon, tỷ lệ cơ thể đẹp nhưng ngực cũng không quá to. Khó có thể tưởng tượng rằng ở độ tuổi của cô, cô lại khỏe mạnh hơn tôi, một chàng trai trẻ tầm đôi mươi, bụng lại nhỏ. 

Từ đó trở đi, cái nhìn của tôi về mẹ thay đổi, thậm chí càng mất kiểm soát cho đến đêm giao thừa. 

Đêm giao thừa, ở nhà chỉ có hai người là mẹ tôi và tôi. Bốn món ăn và không có rượu. Khả năng uống rượu của mẹ tôi rất khó hạn chế. Một ly bia là giới hạn. Thêm nữa sẽ khiến cô ngất xỉu.

Sau khi ăn uống sớm và tắm rửa xong, tôi không về nhà chơi game. Tôi cùng mẹ xem Gala Lễ hội mùa xuân ở phòng khách. Buổi biểu diễn thực sự rất nhàm chán. Xem một lúc, tôi lơ đãng nhìn mẹ, rồi đầu óc tôi giật giật nói: “Mẹ ơi, cho con gối vào chân mẹ, con nằm xem”.

"Ngươi lười quá, ngày nào cũng biết ngủ." Mẹ ngạc nhiên nhìn tôi rồi ngồi xuống vỗ nhẹ vào đùi. 

Tôi mỉm cười tựa đầu vào đầu chị, dụi gáy vào bụng chị khiến mẹ tức giận đánh tôi. 

Hệ thống sưởi đang hoạt động hết công suất và mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngủ với một tấm chăn che chân. Tâm trí tôi không còn ở trên TV. Một lúc sau, tôi thò tay vào trong chăn và đặt tay lên đùi mẹ. "Tay con lạnh quá, mẹ ơi, để con cho vào cho ấm."

Bàn tay hơi lạnh của tôi chạm vào đùi nóng hổi của mẹ, khiến mẹ run rẩy dữ dội. Vì điều này, tôi đã nhận được một cái tát khác, "Bạn có thể ngu ngốc hơn nữa không?"

"Không sao đâu, một lát nữa sẽ nguội thôi."

"Biến đi."

Mẹ tôi mắng tôi nhưng mẹ không ngăn cản. Bàn tay mẹ chạm vào làn da mịn màng trên đùi mẹ, dần dần tôi bắt đầu có những suy nghĩ không nên có. 

Tôi không biết mình đang nghĩ gì. Một tay tôi đặt dưới đùi mẹ, tay còn lại bắt đầu từ từ thực hiện những động tác nhỏ, vuốt ve liên tục. Ngón trỏ của tôi gõ vào bên trong đùi của mẹ trong khi nghe nhạc trên TV. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng thở của mẹ trở nên nặng nề hơn, mẹ giận dữ vỗ vai tôi: "Con dùng tay làm gì vậy? Con không thành thật xem TV nên đi loanh quanh lấy ra cho mẹ."

Thấy vậy, tôi dừng lại nói: "Mẹ ơi, con đi kiếm gì uống. Chỉ nhìn thế này chán quá. Ăn gì uống đi."

Bất kể mẹ tôi có trả lời hay không, tôi vẫn chạy về phòng và tìm ra chai rượu tứ mã mà tôi đã để lại. Mặc dù nồng độ cồn của thứ này không cao nhưng nó có vị như soda. Tôi chỉ bắt đầu say sau khi uống bốn chai bia. Tôi đã bối rối sau khi một lon. Tôi uống một chai sau khi mua bốn chai. Những người khác đã bị ném ở nhà cho đến bây giờ.

Tôi lấy một chai hương dưa hấu và rửa hai cốc. Sau đó tôi trở lại ghế sofa với tâm trí quanh co. Tôi rót đầy hai cốc với tâm trạng lo lắng rồi đưa cốc cho mẹ. "Mẹ, lại đây nếm thử đi. Chỉ cần ăn hạt dưa và đậu phộng là sẽ khát nước."

"Cái gì đây? Nó có vị như soda, và bạn đang mua thứ gì đó mù quáng." Mẹ tôi nhấp một ngụm và bắt đầu giảng bài cho tôi. Vào mùa đông, căn phòng rất khô do sưởi ấm, và cô ấy cứ nói chuyện với tôi trong khi ăn trái cây sấy khô. Một lúc sau, mẹ uống cạn ly rượu, mặt đỏ bừng, hình như hơi say nhưng tôi lại rót đầy, mẹ cũng không từ chối.

Tôi uống hết 1/3 lon Four Locks, mẹ tôi uống 2/3. Uống xong, mẹ tôi gục đầu vào một tay và nhắm mắt lại, nói rằng mẹ bị chóng mặt và đau đầu. Cô ấy nhờ tôi đỡ cô ấy về nhà để ngủ. Sau khi tôi giúp mẹ đi được vài bước, mẹ tôi đã nôn mửa. Tôi tự nhủ, đừng uống rượu để gặp rắc rối. Tôi cảm thấy vô cùng hối hận và quên mất điều mình muốn làm ban đầu.

好在吐完后,妈妈说好多了,我扶她到床上,“妈,你头还难受不？我给你揉揉。”

"Được."

Tôi ngồi xếp bằng trên giường, kê gối cho mẹ nằm rồi xoa thái dương cho mẹ. Tôi không biết bao lâu đã trôi qua, nhưng tay tôi bị đau do chà xát nên tôi nói: “Mẹ ơi, tay con đau quá nên con không xoa cho mẹ đâu”.

Mẹ tôi không nói gì và hơi thở của bà rất đều đặn. Tôi nghĩ chắc là cô ấy đã ngủ rồi. Cô ấy không trả lời ngay cả khi tôi ngẩng đầu lên. Vì ngồi xếp bằng lâu nên chân tôi tê cứng nên tôi không rời đi ngay. Tôi ngồi trên giường và dành thời gian.

Nhìn mẹ ngủ say, những suy nghĩ đã quên trong tôi lại hiện lên và càng trở nên mãnh liệt hơn dưới ảnh hưởng của rượu.

Tôi mạnh dạn đẩy mẹ hai lần nhưng không có phản hồi. Sau đó tôi mạnh dạn hơn và đặt tay lên ngực mẹ ngang qua nhóm đang ngủ. Lúc đó tay tôi run đến mức tim đập thình thịch như có thể nhảy ra khỏi lồng ngực bất cứ lúc nào. Tôi sợ mẹ sẽ thức dậy bất cứ lúc nào.

Tôi thở phào nhẹ nhõm khi mẹ vẫn chưa có phản ứng gì. Mặc dù lúc đó tôi vẫn còn rất lo lắng nhưng tôi đã có can đảm bóp nó hai lần và nó rất mềm. 

Bởi vì sau khi mẹ tôi tắm xong, về cơ bản mẹ sẽ không mặc áo lót, điều này đã giúp tôi tránh được rất nhiều rắc rối. Tôi xoa nó vài lần qua váy ngủ. Sau khi buông tay ra, tôi cảm thấy cơ thể mình mềm nhũn và tay tôi không ngừng run rẩy. Tôi tự nhủ, mình nên quên nó đi. Nếu mẹ tôi tỉnh dậy thì mọi chuyện sẽ kết thúc.

Sau khi loay hoay một lúc, tôi tiếp tục. Một mặt là do rượu và thực tế là tôi đã kìm nén nó trong một thời gian dài. Mặt khác, nó quá sôi động và khiến người ta muốn dừng lại. 

Hai nhân vật phản diện, trời và người, đang có chiến tranh trong lòng. Cuối cùng, để theo đuổi thú vui vô đạo đức, kẻ ác đã đánh bại kẻ tốt. 

"Tôi chỉ định nhìn cơ thể trần truồng của mẹ tôi rồi rời đi." Tôi tự nhủ trong lòng, nhưng thực ra tôi biết chính xác lúc đó tôi đang nghĩ gì. 

Tôi nuốt nước miếng, đặt đôi bàn tay run rẩy lên đùi mẹ để từ từ cuộn váy ngủ lại, vì quần áo trên lưng đang ép chặt vào mông tôi. May mắn thay, váy ngủ của mẹ tôi rất rộng, váy ngủ cuộn lên đến ngực dưới của tôi. Tôi dừng lại, hít một hơi thật sâu và vuốt ve ngực mẹ, mặc dù chúng hơi thấp hơn một chút. Nó đang treo lơ lửng nhưng tôi không thể đặt nó xuống được. Tôi nhẹ nhàng xoa đầu vú của mẹ bằng ngón trỏ. Sau một thời gian, núm vú của mẹ tôi căng cứng và cứng lại. Khi không khỏi cúi đầu mút núm vú của mẹ, tôi nhớ lại cảm giác thuở nhỏ, mặc dù nó hoàn toàn khác với khi tôi còn nhỏ. 

Tôi cảm giác như tim mình sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. Rất may mẹ tôi không tỉnh lại và cũng không có phản ứng gì đặc biệt. Tôi đứng dậy trong nỗi lo lắng tột độ, nghĩ rằng cứ để nó đi, vẫn còn quá muộn để cứu nó, nhưng sau khi tầm nhìn của tôi rơi xuống, chuỗi lý trí lại đứt, và tôi bị thống trị bởi ham muốn. 

Tôi quỳ trên giường, cúi đầu nhìn thân dưới của mẹ. Đó là một chiếc quần lót màu đen nhưng có viền ren. Tôi liếm đôi môi khô khốc của mình, chạm vào môi âm hộ của mẹ qua chiếc quần lót, rồi từ từ kéo chiếc quần lót xuống hai lần. Mẹ tôi có rất nhiều lông mu và môi âm hộ của bà hơi sẫm màu. Sau khi tôi kéo đùi cô ấy ra hai bên, môi âm hộ cũng tách ra.

Môi bé bên trong vẫn hồng hào và mềm mại. Khi dùng ngón trỏ và ngón giữa xòe môi bé ra, tôi có thể nhìn thấy âm đạo hồng hào và mềm mại. Các hạt bên trong đã được nhìn thấy rõ ràng. Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, phần thân dưới như muốn nổ tung.

Tôi cúi đầu xuống cũng không ngửi thấy mùi gì đặc biệt, vì tắm không lâu vẫn còn mùi sữa tắm. Tôi nhẹ nhàng liếm âm vật và âm đạo của mình nhiều lần. Nó hơi mặn và sau một thời gian nó trở nên ướt. 

Lúc này, tôi không thể chịu nổi nữa nên cởi quần và quần lót, quỳ trước âm đạo của mẹ, ôm lấy dương vật đang sũng máu đến mức nổ tung rồi từ từ đưa vào, cho đến tận đáy. 

Khi toàn bộ dương vật bị nuốt chửng, âm đạo nóng và căng khiến tôi mất hết sự tỉnh táo còn lại. Tôi cứ nhét nó vào. Tôi phải đợi cho đến khi hài lòng trước khi chết. 

Tôi ôm lấy đùi mẹ và bắt đầu đẩy từ từ. Vì có cảm giác có vật lạ nhét vào âm đạo nên mẹ tôi trong lúc ngủ cau mày và tiếng ngáy ngày càng nặng hơn. May mắn thay, cô vẫn chưa mở mắt. Lúc này tôi không hề cố chấp mà chỉ muốn trút bỏ những ham muốn thú tính của mình. 

Kích thích không chung thủy, cộng với việc đã lâu không chạm vào phụ nữ, âm đạo của mẹ căng đến không ngờ, cảm giác như tôi đã đút hơn trăm lần, rồi xuất tinh giống như người anh cả, xuất tinh vào nơi mình sinh ra. 

Tôi không dừng lại và tiếp tục đẩy ngay cả khi đã xuất tinh, vì ngay cả khi tôi xuất tinh, phải mất vài phút dương vật của tôi mới mềm ra và nhỏ lại. 

Tôi nhấc chân mẹ lên vai, ấn mẹ vào người rồi lại bắt đầu đóng cọc. Có lẽ vì quá vất vả nên tôi thực sự nghe thấy tiếng mẹ khịt mũi kèm theo chút rên rỉ. Thay vì vui mừng, tôi lại gần như sợ hãi. Tôi vội dừng lại và nghĩ, mẹ mình sắp tỉnh rồi à? Đầu óc tôi trống rỗng và rồi tôi trở nên ghen tị. Tôi không biết lúc đó tôi đang nghĩ gì. Tôi thực sự đã nắm lấy cánh tay của mẹ, nhét hai tay mẹ vào tay áo và buộc chặt hai còng tay của mẹ lại với nhau. Sau đó tôi lại nhấc đùi mẹ lên, đặt lên vai và bắt đầu bơm dương vật của mình. Có lẽ là do tôi đã xuất tinh một lần, hoặc có thể là do âm đạo của mẹ tôi bắt đầu tiết ra tinh dịch, tôi càng đưa vào thì càng bôi trơn. 

Mỗi lần hạ eo xuống, tôi đều không kiềm chế được động tác, da thịt va vào nhau phát ra tiếng “bốp”. Lông mày mẹ tôi càng nhíu chặt hơn, cánh tay trong tay áo vặn vẹo mấy lần một cách khó chịu. 

Thỉnh thoảng tôi phát ra âm thanh trầm thấp ở mũi "Hmm ~" và thỉnh thoảng cảm thấy dương vật của mình bị âm đạo của mẹ siết chặt và bao bọc. Tôi biết mẹ tôi sắp tỉnh dậy và cơ thể bà cũng phản ứng tương ứng. 

Không biết đã bao lâu rồi tôi không còn xoa bóp cho mẹ nữa. Tôi tỉnh dậy sau cơn rượu quá nhanh nhưng lại bị ham muốn chi phối và không quan tâm đến nó chút nào. Đầu óc tôi trống rỗng và tôi không quan tâm đến hậu quả. Tôi chỉ muốn đắm chìm trong niềm vui.

Sau khi tôi thâm nhập vào mẹ hơn trăm lần, mẹ tôi tỉnh dậy, mở mắt: “Ồ, nước…”

Nhưng khi cô cảm thấy bị xâm phạm, mẹ cô lập tức tỉnh dậy: "A! Lục Tử Yên! Con có biết mình đang làm gì không? Mau đứng dậy đi!"

Sau khi hét lên, mẹ tôi bắt đầu vùng vẫy dữ dội. Tôi cao 1,84 mét và nặng hơn 140 kg. Mẹ tôi cao hơn 1,5 mét và nặng chỉ hơn 100. Chưa kể hai tay mẹ tôi còn bị tôi trói chặt vào nhau. Tôi còn giữ chân cô ấy và ấn vào người cô ấy. Cô ấy không thể vùng vẫy để thoát ra dù tôi có ép cô ấy thế nào đi chăng nữa. 

"Thú vật này, ngươi có biết mình sẽ làm gì nữa không? Mau đứng dậy đi!"

Trong lúc la hét, mẹ tôi đã giơ tay lên và đánh mạnh vào đầu tôi hai phát. May mắn thay, tôi kịp thời đỡ được cánh tay của mẹ và ấn nó lên đỉnh đầu mẹ. Mẹ tôi vất vả và mắng tôi. Tôi sợ cô ấy cắn mình nên không dám hôn cô ấy. 

Tôi chậm rãi co giật thân dưới, nhỏ giọng nói với mẹ: “Mẹ nhỏ giọng đi, nếu hàng xóm nghe thấy thì sao?”

Mẹ tôi nghe vậy trừng mắt giận dữ nhìn tôi, nhưng giọng bà thực sự trầm xuống. Tôi không hề đắn đo khi nhìn thấy sự ngần ngại của cô ấy. Mẹ tôi vẫn mắng tôi, nhưng giọng mẹ đã trầm hơn nhiều. Tôi không biết đã bao lâu rồi. Dù sao đi nữa, tôi chưa bao giờ ngừng làm tình với cô ấy. Mẹ tôi có vẻ chán việc mắng mỏ. Cô nhắm mắt lại và không nói gì, thở dốc. 

Thấy vậy, tôi tăng tốc độ đẩy và bắt đầu đẩy mạnh trở lại, mỗi cú đẩy đều chạm vào âm hộ của mẹ tôi. Mẹ tôi nhắm mắt, thở gấp, nhíu mày như thể không thể chịu đựng được nữa, nhưng mẹ cũng đồng ý để tôi muốn làm gì thì làm. 

Sự kích thích tâm lý mạnh mẽ và khoái cảm thể xác khiến tôi rất hay quên. Lần thứ 2 bất ngờ kéo dài khá lâu khiến tôi hơi mệt nhưng dương vật vẫn cứng như sắt và không có cảm giác xuất tinh chút nào. 

Sự kiên nhẫn của mẹ tôi dường như đã cạn kiệt. Cô ấy mở mắt ra, nhìn tôi chằm chằm, nghiêm nghị hỏi: "Anh phải đợi bao lâu? Hãy ra khỏi đây!"

"Chào buổi sáng, tôi vẫn chưa cảm nhận được." Tôi đáp lời mẹ, ngừng đút, đẩy mông thật mạnh vào người mẹ rồi từ từ ấn quy đầu vào phần thịt mềm nằm sâu trong âm đạo của mẹ.

Hơi thở của mẹ ngày càng dồn dập. Cô ấy co chân lại và cố ý kẹp chặt nhưng lại bị tôi đè xuống, không thể cử động được. Tôi biết đây là khúc dạo đầu cho cao trào nên tôi lại bắt đầu chinh phục, sử dụng những kỹ năng mà tôi đã từng chơi với phụ nữ trong bốn năm qua để chống lại mẹ tôi. Một lúc sau, tôi cảm thấy cơ thể mẹ đột nhiên siết chặt dưới tôi, âm đạo của mẹ tràn ngập hơi ẩm. Nước bắn tung tóe từ cú đẩy làm ướt phần bụng dưới của tôi. Tôi không ngờ nước của mẹ lại nhiều đến vậy. Cuối cùng, cô ấy rên rỉ "Hmm~", điều này đặc biệt quyến rũ trong tai tôi. 

"Mẹ, mẹ đang lên đỉnh phải không? Mẹ cũng không cảm thấy sao?" Sự hưng phấn khiến tôi có chút hưng phấn, tôi nói hoàn toàn không cần suy nghĩ. Đúng như dự đoán, nó cũng kích thích mẹ tôi. Cô ấy lại bắt đầu vùng vẫy dữ dội, mắng mỏ tôi, thậm chí còn quay đầu định cắn tôi, nhưng cô ấy vẫn kiềm chế âm lượng, còn tai trái của tôi vào ra tai phải, hoàn toàn không để ý đến ánh mắt trừng trừng của cô ấy, lại bắt đầu nghiến răng yêu thương, khiến tiếng mắng của cô ấy đình trệ và thỉnh thoảng biến thành tiếng rên rỉ. Nhìn khuôn mặt tươi cười của tôi, mẹ tôi tức giận nhắm mắt lại, không lâu sau lại mở ra: "Dừng lại, thả tôi ra, cho tôi chút nước."

Tôi dừng lại và nhìn chằm chằm vào mẹ tôi, "Thật sao?"

"Nhanh lên."

Mẹ tôi sốt ruột xoay người lại và thấy môi mình quả thực nứt nẻ. Tôi muốn buông cô ấy ra, với tay lấy tách trà trên bàn đầu giường, nhưng lại sợ cô ấy vùng ra. Tôi nhìn mẹ chằm chằm và nói: “Con bế mẹ uống nhé?”

"Không sao đâu, nhanh lên."

“Vậy thì đừng đánh tôi.”

Tôi nắm lấy cánh tay bị trói của mẹ và bước vào, để chúng quấn quanh cổ tôi. Tôi rất ngạc nhiên, mẹ tôi không có động tác gì khác, dù tôi có thả hai chân mẹ ra, mẹ cũng không bỏ chạy. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và tin chắc rằng cô ấy thực sự khát và muốn uống nước. 

Mẹ không ngờ tôi bế bé lên mà không rút dương vật nhét trong âm đạo ra, di chuyển đến giường, cầm cốc nước lên: “Mẹ ơi, con uống một ngụm rồi đút bằng miệng cho mẹ nhé?”

"Ngươi dám! Tin hay không ta sẽ cắn đứt miệng ngươi!" Mẹ trừng mắt nhìn tôi dữ dội và lại bắt đầu vùng vẫy. Cô đặt chân lên giường và nhìn chằm chằm một cách dữ dội. Nếu không có chuẩn bị trước, một tay đã ôm chặt lấy eo cô và thọc vào đủ sâu. Mẹ gần như đã chia tay. Dù một đoạn dương vật tuột ra ngoài nhưng tôi vẫn dùng sức đẩy mông rồi nhét vào lại khiến mẹ rên rỉ. 

"Uống nước đi, uống nước đi, ta không cần dùng miệng đút cho ngươi."

"Hừ." Mẹ hừ lạnh một tiếng, quay đầu lại bắt đầu uống nước. Cô thực sự khát nước. La mắng tôi lâu như vậy, cùng tôi uống rượu, đổ mồ hôi đầm đìa, cô ấy đã thiếu nước rồi. 

Uống nước xong, tôi vừa đặt cốc xuống, mẹ lại bắt đầu vùng vẫy. Cô ngả người ra sau mạnh đến mức phần dưới gần như tuột ra ngoài. Nhìn thấy điều này, tôi có chút lo lắng. Giữ mông cô ấy, tôi quay lại và ấn cô ấy xuống một lần nữa. Tay tôi vòng qua chân mẹ và ấn mẹ xuống dưới tôi. Tôi lại đè nén cô ấy. 

Khi ngọn lửa bốc lên, tôi nằm trên người mẹ và bắt đầu đẩy mạnh, mỗi lần, vắt kiệt chút sức lực cuối cùng của mình. Tôi giống như một người có đôi mắt đỏ ngầu vì tội giết người. 

Mẹ tôi có vẻ sợ hãi và bỏ cuộc. Nàng giống như một con thuyền nhỏ chịu đựng cơn bão dữ dội của tôi, thỉnh thoảng lại rên rỉ. Sau một trăm lần, tôi có cảm giác xuất tinh. Dương vật của tôi tê cứng, ngứa ngáy không chịu nổi, tôi lại xuất tinh vào trong mẹ. 

Sau đó, giống như một con chó chết, anh nằm đè lên cô thở hổn hển, cố gắng giảm bớt sự tiêu hao năng lượng mãnh liệt. 

Một lúc sau, mẹ bóp cổ tôi nói: “Mẹ sướng quá, sao không cởi ra! Mau cởi trói cho mẹ đi!”

Mẹ tôi nhìn tôi không biểu cảm. Tôi đủ hạnh phúc, nhưng tôi không muốn chết. Một khi tôi cởi trói cho mẹ, tôi không biết hậu quả sẽ ra sao nhưng cuối cùng tôi cũng sẽ cởi trói cho mẹ. Chết sớm hay muộn cũng có nghĩa là chết. Bây giờ đã quá muộn để sợ hãi. Tim tôi lại đập nhanh hơn, tim tôi đập thình thịch trong lồng ngực. 

Tôi và mẹ ngồi đối diện nhau trên giường, tôi lo lắng cởi còng tay áo cho mẹ. Nút thắt vừa được cởi ra, tôi thấy mẹ tôi chợt giơ tay lên. May mắn thay, tôi ôm đầu nằm xuống kịp thời, và cái tát đó đã đánh trúng vào lưng tôi. 

"Nứt!"

Cái tát rất to và đau đớn. Tôi có thể cảm nhận được sự đau đớn ngay cả qua quần áo của mình. Đây chỉ là sự khởi đầu. Cái tát giáng vào đầu tôi như một cơn bão. Mẹ vừa mắng tôi vừa tát tôi: “Lục Tử Yên, con thật ngoan! Con đang chơi đùa bên ngoài, mẹ không quản được đâu. Đồ súc sinh, con lại đánh mẹ con!”

"Đồ khốn đã làm tôi say."

"Anh nghĩ gì về tôi? Đáng lẽ ngay từ đầu tôi không nên sinh ra anh như một con thú, anh buộc phải nuôi tôi."

"Mày cũng tệ như Lữ Hải (tên bố tao). Tao đã làm gì ác mà sinh ra thứ dã thú như mày!"

...

Tôi không dám phản kháng nên chỉ có thể gánh chịu hậu quả. Rốt cuộc thì tôi đã làm điều gì đó mà lẽ ra tôi không nên làm. Không có người con trai nào lại làm điều phản nghịch như vậy. Sẽ rất vui nếu xem nó trong truyện tranh khiêu dâm, nhưng tôi đã làm một việc "hiếu thảo" như vậy trong thực tế. 

Khi nhìn thấy chiếc máy rung trong ngăn kéo của mẹ, hình ảnh trước đây về mẹ trong lòng tôi đã tan vỡ nên tôi bắt đầu có những suy nghĩ khác. Tinh dịch đã ở trong não tôi và với sự trợ giúp của rượu, tôi thực sự hành động. Tôi không hề nghĩ đến hậu quả cũng như cách giải quyết sau khi nó xảy ra. Tôi đã yêu mẹ ruột của mình hoàn toàn không cần suy nghĩ. 

Tôi không muốn nghĩ về tương lai, nói chính xác hơn là tôi không biết phải làm gì. 

Khi mẹ mắng mắng đã chán, tôi mới ngẩng đầu lên, lặng lẽ liếc nhìn mẹ. Mẹ tôi đang ngồi trên giường, tóc bù xù, ngực phập phồng dữ dội, âm đạo sền sệt, tinh dịch tôi bắn ra đang từ từ chảy ra khỏi âm đạo theo phản ứng của trọng lực, rất dâm đãng. 

Tôi gần như muốn tự tát mình. Nó xảy ra khi nào? Tại sao tôi vẫn nghĩ về điều này? 

May mắn thay, mẹ tôi không khóc. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ khóc, kể cả khi bố ngoại tình và ly hôn. 

Thậm chí hôm nay bà còn bị chính con trai mình làm ô uế. Sau này tôi mới biết mẹ tôi thực ra là một người rất yếu đuối. 

Hai chúng tôi cứ như thế bế tắc. Đầu óc tôi tràn ngập những suy nghĩ lung tung và mẹ tôi cũng không biết mình đang nghĩ gì. Im lặng hồi lâu, mẹ tôi lên tiếng: “Con muốn làm gì?”

Tôi sững sờ, rồi buột miệng không biết phải nghĩ gì: “Mẹ ơi, con sẽ chịu trách nhiệm”.

Nói xong tôi thấy hối hận. Tôi muốn tự sát lần nữa, nhưng tôi không quan tâm đến những điều vô nghĩa của người khác. 

Mẹ tôi cười giận dữ, cười khẩy vài cái và nói đi nói lại: “Ha, chịu trách nhiệm…có trách nhiệm, hehe…”

"Lục Tử Yên, nói cho mẹ ngươi biết ngươi có trách nhiệm sao? Haha..."

"Mẹ, con biết mẹ thực sự muốn tìm một người đàn ông. Đồ đó trong ngăn kéo của mẹ vẫn còn." Tôi chỉ vào ngăn kéo nơi giấu máy rung. Mặt mẹ tôi tái mét khi nghe điều này. Cô ấy chưa kịp tức giận, tôi đã nói: “Em biết anh yêu em vì lý do của em và vì trước đây bố em đã lừa dối em. Em không tìm cho anh một người cha dượng, mặc dù anh cũng rất phản đối điều này…”

Rồi tôi nói mình quan hệ thời đại học vì biết thực ra mình thích mẹ nhưng sợ nên đã mượn người phụ nữ khác để chuyển tải tình cảm. Nhưng bây giờ tôi không thể chịu đựng được nữa. Sau khi phát hiện ra máy rung, tôi nghĩ mẹ tôi cũng là phụ nữ và có ham muốn. Tôi sợ mẹ sẽ bỏ tôi và đi tìm người đàn ông khác. Khi tôi nói điều này, tôi gần như tin vào điều đó. Tôi lẩm bẩm rất nhiều mà không có chút logic nào. Mẹ chỉ im lặng nghe tôi nói, nói rằng tôi yêu mẹ và không bao giờ muốn xa mẹ trong cuộc đời này. 

Tôi nói xong, mẹ vẫn lạnh lùng nhìn tôi, rất đáng sợ. Tôi muốn cúi đầu xuống để tránh cái nhìn xuyên thấu này, nhưng tôi vẫn ép mình nhìn vào mắt cô ấy. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới nói: “Tình yêu của mẹ dành cho con và tình yêu của con dành cho mẹ có giống nhau không? Có phải cùng một loại không?”

Tôi im lặng, cúi đầu và thì thầm: "Không."

Lại một khoảng thời gian im lặng nữa, tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng theo tôi, ngày tháng dài như năm tháng và nhịp tim tôi vẫn đập nhanh hơn bao giờ hết. 

Tôi không cảm thấy nhẹ nhõm cho đến khi tôi nói "Biến đi!" 

"Hả?"

“Trở về phòng của anh đi.” Đôi mắt mẹ không còn nhìn tôi nữa. 

"Mẹ, con..."

"Đi đi! Đừng bắt tôi phải nói lại lần nữa."

Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng tôi không biết phải nói gì. Tôi cảm thấy như mình đã được ân xá. Tôi rời khỏi nhà mẹ tôi mà không thèm lấy quần áo, trở về nhà mình trằn trọc. 

Nằm trên giường, tôi chăm chú lắng nghe động tác của mẹ, chỉ nghe thấy tiếng mẹ đi tắm lần nữa. Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tôi ngủ thiếp đi vì kiệt sức về thể chất và tinh thần. 

Buổi sáng, tôi bị đánh thức bởi tiếng “ăn”. Dù đầu óc tôi vẫn còn hơi mơ hồ nhưng tôi biết đây là một dấu hiệu tốt. 

Ngày đầu tiên của năm mới lẽ ra là một ngày vui vẻ, dù có bị ảnh hưởng bởi dịch bệnh thì vẫn sẽ như thế này, nhưng vì những gì tôi đã làm tối qua nên trong nhà tôi có một bầu không khí kỳ lạ. 

Dù tôi có nói thế nào thì mẹ cũng phớt lờ tôi, điều này khiến tôi rất xấu hổ, thậm chí có chút hụt hẫng. Suy cho cùng, quan hệ tình dục với mẹ ruột của tôi là điều không vinh dự và không có cách nào để xin lời khuyên từ ai cả. Nếu ai đó truyền bá, đó sẽ là cái chết và sự hủy hoại của xã hội. Trong đầu tôi không nghĩ ra cách nào nên chỉ có thể cố gắng hết sức để làm hài lòng mẹ, nhưng tiếc là mẹ tôi không hề quý trọng điều đó chút nào. 

Ba bốn ngày trôi qua, mẹ chỉ nói với tôi vài chữ, không gì khác hơn là “ăn”, “ăn”, “ăn”. 

Sự dằn vặt của Chiến tranh Lạnh khiến tâm trạng tôi ngày càng tệ hơn, chưa kể tôi vẫn là người thích ra ngoài sống trong nhà. Tôi càng trở nên lo lắng hơn. Cuối cùng, tôi không thể ngồi yên mà phải chủ động đảm nhận công việc mua sắm từ mẹ. Sau khi được trang bị vũ khí đầy đủ, tôi bước ra khỏi cộng đồng sau một thời gian dài. Đường phố vắng tanh. , Tôi muốn tháo khẩu trang ra để thở, nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, tôi bỏ cuộc và đi thẳng đến siêu thị để mua những thứ mình cần. Trên đường về, khi đi ngang qua hiệu thuốc, tôi vô tình đi vào mua một hộp Yuting, đi đường hơn một tiếng mới về đến nhà.

Trước khi tôi kịp ấn ngón tay vào ổ khóa điện tử, cánh cửa đã mở ra với một tiếng “cạch” từ bên trong. Mẹ tôi đeo khẩu trang, một tay cầm bình xịt chứa đầy cồn y tế, lạnh lùng hỏi tôi: “Sao mua đồ lâu thế? Con chết ở đâu?”

Tôi chưa kịp trả lời thì lại nghe thấy "Nhắm mắt lại". Mẹ lấy bình xịt khử trùng toàn thân tôi, kể cả lòng bàn chân. Sau khi thực hiện công việc khử trùng, tôi cất đồ đã mua đi. Tôi ngồi trên ghế sofa, chạm vào Vũ Đình trong túi, nghĩ cách giao nó cho mẹ, coi đây là bước đột phá để xoa dịu mối quan hệ. 

Trong đầu tôi suy nghĩ lung tung và không ngừng nghĩ ra lời. Ngồi đây mấy tiếng đồng hồ trôi qua, tôi vẫn chưa định thần lại cho đến khi mẹ tôi đặt điện thoại xuống và vào bếp nấu ăn. 

Tôi do dự một lúc, khi tôi định vào bếp nói chuyện với mẹ về Vũ Đình thì điện thoại di động của mẹ reo lên. Tôi liếc nhìn tin nhắn WeChat do dì Zhang, bạn thân của mẹ tôi gửi. Vốn dĩ tôi không có ý định xem trộm tin nhắn WeChat của mẹ nhưng tin nhắn hiển thị trên màn hình khóa khiến tôi hồi lâu không thể phục hồi. 

[Trương Mỹ Lan: Lão Giang, ngươi bảo ta tìm cho ngươi một ít bạn đồng hành, ta đã tìm cho ngươi. Tôi sẽ đẩy WeChat cho bạn sau và bạn có thể trò chuyện với anh ấy]

Đối tượng? Đối tượng gì? Nó có thể là những gì tôi nghĩ? Tôi lo lắng mở khóa bàn tay của mẹ, nhấp vào WeChat của mẹ, xem lịch sử trò chuyện và tim tôi lỡ nhịp. 

"Trương Mỹ Lan, tôi nhớ lần trước em nói em quen rất nhiều đàn ông phẩm chất cao phải không?"

"Lão Giang sao vậy? Yêu xuân sao? Cô đơn không chịu nổi nữa?"

"Ai, đừng nói nhảm, tôi chỉ muốn cậu giúp tôi tìm một người có thể sống cùng. Khi con tôi lớn lên, khi có vợ tôi sẽ quên mẹ, ở một mình sẽ rất khó chịu."

"Tôi không tin điều đó."

"Tin hay không!"

“Lão Khương, thật đấy, ông không còn tham lam đàn ông nữa chứ?”

"Trương Mỹ Lan! Anh nghiêm túc hơn một chút được không? Tôi chỉ muốn tìm một người vợ thôi."

"... Bạn đang đùa ai vậy! Bạn trông giống như bạn chỉ mới ba mươi tuổi với lớp trang điểm. Bạn đang bảo tôi tìm vợ? Bạn tham lam đàn ông, nên bạn tham lam đàn ông. Bạn bị sao vậy? Thứ trong ngăn kéo của bạn chắc chắn không tốt bằng người thật. Bạn đã già như một con sói. Lộ Lộ trước đây là điều cấm kỵ và anh ấy không muốn tìm một người. Bây giờ Lộ Lộ sắp tốt nghiệp. Sau khi đi làm, tôi chắc chắn sẽ không muốn đến Về ở với ngươi, mẹ già, nếu gặp được mấy người trẻ tuổi, ngươi yên tâm tìm được một người?"

"Trương Mỹ Lan, ngươi không khỏi nói bậy bạ? Nếu còn tiếp tục như vậy, tin hay không tin, ta sẽ kể chuyện của ngươi cho người nhà ngươi biết!"

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, hãy nói cho tôi biết cậu muốn tìm gì, tôi sẽ tìm cho cậu." 

. . . . . .

Tôi hơi bối rối và hụt hẫng. Tôi cũng biết lý do mẹ tôi muốn tìm bạn đời. Đó là vì đêm giao thừa. Tuy nhiên, mẹ con tôi đã ở bên nhau hơn chục năm. Nếu có người đột nhiên xuất hiện, thậm chí người đó còn đuổi tôi ra ngoài, tôi phải làm sao? 

Tôi cũng hiểu rằng sau khi phá bỏ điều cấm kỵ, tôi và mẹ không bao giờ có thể quay lại quá khứ. 

Tôi hoảng sợ đến mức vẫn còn hơi mất tập trung trong bữa tối (gia đình tôi thường ăn tối vào khoảng 5h30 chiều). Sau khi lơ đãng tắm rửa sau bữa tối, tôi bắt đầu trằn trọc trên giường. Tôi cứ nghĩ mãi không biết nếu mẹ tìm được cha dượng cho tôi thì sao. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy tồi tệ hơn. Khi tôi nghĩ đến người sống ở đó, gia đình tôi đuổi tôi ra ngoài, tiêu tiền của mẹ tôi, thậm chí còn nghĩ đến thân hình trắng trẻo của mẹ tôi bị người khác đè xuống, hay mẹ tôi chủ động dụ sói vào nhà. Nghĩ đến đây, tôi tức giận, chợt ngồi dậy khỏi giường, trong lòng giằng co kịch liệt, rồi nghiến răng nghiến lợi quyết định đánh cược và đối đầu với mẹ. 

Vừa bước ra ngoài cửa phòng mẹ, tôi cảm thấy hơi rụt rè, đầu óc cũng trở nên minh mẫn hơn. Nếu mẹ tôi phớt lờ tôi hoặc chiếu lệ thì tôi phải làm sao? 

Tôi đứng trước cửa nhà mẹ rất lâu nhưng vẫn không thể mở cửa trước mặt bước vào được. Tôi bực bội chỉ có thể quay về phòng, mở lon bia uống hai ngụm. Dù đã uống hết lon bia nhưng tôi vẫn không thể kìm nén được những suy nghĩ hỗn loạn của mình. 

Cuối cùng tôi quyết định đến gặp mẹ để xin câu trả lời, nếu không tối nay tôi sẽ không bao giờ ngủ được. 

Sợ mẹ lại nhượng bộ, tôi chạy thẳng đến cửa phòng mẹ, vặn tay nắm cửa bước vào. Mẹ đang nửa nằm trên giường đọc sách. Khi nhìn thấy tôi bước vào, mẹ tôi hơi ngạc nhiên, nhưng một lúc sau, mẹ lại tỏ ra vô cảm, thậm chí còn có chút đề phòng. 

“Nếu không muốn ngủ thì sao cậu lại ở đây?”

Tôi đè nén sự lo lắng của mình, hỏi thẳng: "Mẹ, mẹ nhờ dì Trương tìm bạn đời cho mẹ phải không? Mẹ có muốn tìm người kết hôn lần thứ hai không?"

"Biết rồi còn hỏi à? Về phòng ngủ đi. Trẻ con đừng xen vào chuyện của người lớn."

“Không đâu mẹ, dù thế nào mẹ cũng phải hỏi mong muốn của con đúng không?”

Mẹ cười lạnh: "Hỏi ngươi? Thân phận của ngươi là gì? Ngươi là con trai của ta, ta vì sao phải báo cho ngươi?"

Tôi không nói nên lời. Tôi biết mẹ tôi đang tìm cha dượng để đề phòng tôi, nhưng tôi không thể chấp nhận việc có nhiều cha dượng. "Dù sao thì tôi cũng không đồng ý. Tôi không đời nào để cậu mang một người đàn ông về!"

"Ha! Lục Tử Nham! Đừng vô liêm sỉ, ngươi cho ta ăn, ở trong nhà của ta. Ta vất vả nuôi ngươi lớn như vậy. Mấy năm nay ta không quan tâm ngươi như vậy. Ngươi còn biết họ của ngươi sao? Ta là mẹ của ngươi! Ta muốn làm gì thì làm! Chuyện của ngươi không đến lượt ngươi quan tâm! Ta tìm được bạn đời là chuyện gì xảy ra? Nếu ngươi không muốn ta tìm ngươi, ngươi liền ra ngoài tự nuôi mình đi..."

Giọng điệu của mẹ tôi càng ngày càng lạnh lùng, giống như một chậu nước đá, lập tức dập tắt ngọn lửa trong lòng tôi. Tôi đứng đó lắng nghe, cảm thấy mắt mình tối sầm, khung cảnh trước mắt ngày càng mờ ảo. Phải mất một thời gian dài để hồi phục. Giữa lúc mẹ mắng, tôi im lặng bước ra khỏi phòng mẹ, đi thẳng ra cửa, đeo khẩu trang, mặc áo khoác, định xuống vườn dưới lầu hít thở không khí, bình tĩnh lại và nghĩ biện pháp đối phó. 

Mẹ tôi rõ ràng đã nghe thấy tiếng tôi mở cửa, liền mắng bà trong phòng: “Con còn nóng nảy, có ra ngoài thì đừng quay lại!”

Tôi đứng ngoài cửa sững sờ một lúc, mở miệng phát hiện mình không thể nói được gì. Tôi tự nghĩ, có lẽ mình cũng nên làm theo suy nghĩ của mẹ. Tôi là người đã làm sai và mẹ tôi cũng nói như vậy. Mẹ đã vất vả nuôi tôi khôn lớn nhưng thay vì hiếu thảo với mẹ, tôi lại làm điều phản nghịch. 

Tôi không biết lúc đó tôi đang nghĩ gì. Sau khi đóng cửa lại, khi định thần lại, tôi phát hiện mình đã đến cổng cộng đồng. 

“Anh bạn trẻ, anh đi đâu vào giờ này?” người bảo vệ hỏi và chiếu đèn pin vào tôi. 

"Hả? Ồ, ở nhà đã hết nhu yếu phẩm hàng ngày rồi, siêu thị cũng chưa đóng cửa. Tôi nghĩ buổi tối sẽ không có nhiều người nên tôi sẽ nhanh chóng đi mua chút gì đó."

"Đăng ký. Mua sắm xong hãy quay lại ngay. Nếu mất quá nhiều thời gian, tôi sẽ không cho bạn vào."

"Được, tôi đi rồi sẽ quay lại nhanh." 

. . . . . . 

Đêm mùa đông cực kỳ nhức nhối. Thành thật mà nói, tôi đã hối hận sau khi ra ngoài. Tôi không mang theo điện thoại di động, CMND hay ví, và vì dịch bệnh mọi người đang gặp nguy hiểm nên không còn nơi nào để đi nhưng tôi vẫn muốn giữ thể diện và không chịu cúi đầu.

Nếu mẹ tôi muốn tìm một người đàn ông, hãy để mẹ tìm anh ấy. Dù sao thì cô ấy cũng không muốn tôi nữa và trách tôi đã làm điều gì đó phản bội và sai trái. Tôi ghét bản thân mình vì chỉ nghĩ đến phần thân dưới của mình mà không nhìn xem người đó là ai. 

Những cảm xúc tiêu cực tiếp tục nảy sinh trong lòng tôi, và tôi thậm chí còn nghĩ đến việc vượt qua nó. Với suy nghĩ này trong đầu, tôi đi về phía cây cầu. 

Trên cầu không có ai. Thành phố đã mất đi sự hối hả, nhộn nhịp của những lễ hội trước đây, chỉ còn lại tiếng gió lạnh gào thét. Tôi trèo lên lan can và ngồi trên đó, nhìn chằm chằm vào dòng sông tối đen. Một lúc sau, tôi bỏ cuộc, cẩn thận quay lại vì sợ mình sẽ vô tình ngã. 

Dù không nghĩ đến bản thân mình thì tôi vẫn phải nghĩ đến cảm xúc của mẹ. Nghĩ đến đây, tôi lại bắt đầu gặp rắc rối. Có lẽ không có tôi, mẹ tôi mới có thể có một khởi đầu mới. 

Bất chấp gió lạnh, tôi bước đi không mục đích và không biết mình đã đi được bao xa. Lòng bàn chân của tôi đau nhức và nhức nhối. Tôi phải tìm một góc để tránh gió và ngồi xuống nghỉ ngơi. Thật bất ngờ là tôi lại ngủ quên trong giờ nghỉ này. Khi tỉnh dậy lần nữa, tôi thấy mình đang nằm trên giường, tay chân và mặt nóng bừng, ngứa ngáy, thỉnh thoảng lại cảm thấy đau nhức. Cảm giác khó chịu khiến tôi nhận ra mình không hề mơ. Khi tôi quay mặt sang một bên, tôi nhìn thấy khuôn mặt hốc hác của mẹ tôi, đôi mắt đỏ ngầu và đỏ ngầu. 

Nhìn thấy tôi tỉnh lại, mẹ tôi lúc đầu còn vui vẻ, sau đó làm mặt nghiêm túc, giơ tay định tát tôi nhưng lại dừng lại, cuối cùng thở dài buông tay xuống: “Con giận mẹ mà vui à?”

Tôi im lặng và không biết trả lời thế nào. Mẹ bảo tôi may mắn vì tôi may mắn đi được một quãng đường dài và không ngủ quá lâu trước khi bị phát hiện. Sự tê cóng không quá nghiêm trọng. Nếu được phát hiện muộn hơn vài giờ, có thể có nguy cơ phải cắt cụt chi. 

Sau khi được cảnh sát thông báo, mẹ tôi sợ hãi và vội vàng đi tìm tôi. May mắn thay, tôi chỉ bị tê cóng nhẹ và hạ thân nhiệt. 

Ban đầu, mẹ tôi nghĩ rằng tôi sẽ quay lại sau khi lang thang bên ngoài nhiều nhất là hai lần, nhưng mẹ không ngờ rằng tôi lại bướng bỉnh như vậy, thức suốt đêm và thậm chí còn có ý định tự tử. Cảnh sát bảo mẹ tôi hãy nói chuyện vui vẻ và khai sáng cho tôi, sẽ không có trở ngại nào mà tôi không thể vượt qua. 

Mặt tôi có vẻ hơi lạ khi nghe điều này. Người phải vượt qua khó khăn là mẹ tôi chứ không phải tôi. Tôi chủ yếu lo lắng mẹ tôi sẽ tìm cha dượng cho tôi. Tôi cảm thấy mình không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cố gắng hết sức để mẹ tôi hoàn toàn chấp nhận mối quan hệ mới của chúng tôi. 

Sau khi tỉnh dậy, tôi bị sốt, có lẽ vì lạnh. Vì dịch bệnh gây hoang mang nên mẹ không đưa tôi đến bệnh viện. Cô ấy chỉ uống thuốc hạ sốt và tê cóng. Phải mất ba bốn ngày tôi mới bình phục nhưng vẫn còn một số di chứng. Rõ ràng nhất là vết tê cóng màu tím đen ở hai bên má và các ngón tay của tôi bị dày lên. 

Mấy ngày qua, mẹ con tôi vẫn rất ít nói chuyện, mẹ cũng không hề nhắc đến một lời về việc tôi bỏ nhà đi. 

Ăn tối xong, đúng lúc tôi không chịu nổi bầu không khí vẫn còn ngượng ngùng và chuẩn bị trở vào nhà thì lời mẹ nói trước khi bước vào nhà khiến tôi ngây ngất. 

"Hãy bình tĩnh và đừng suy nghĩ về những gì em có. Sau khi em kết hôn, anh sẽ tìm người ở cùng."

Về tới nhà, tôi hưng phấn nhảy lên giường. Không biết tại sao tôi lại vui đến thế, nhưng tôi vẫn trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi đang suy nghĩ về mọi thứ, rồi tôi nghĩ đến thân hình trắng trẻo của mẹ tôi vào đêm giao thừa, và những cảm giác gợi tình của tôi như khi tôi xin nước. Ý nghĩ này không còn quan trọng nữa và tôi không thể ngủ được nữa. Phần thân dưới của tôi sưng lên nhanh chóng.

Đột nhiên ngồi dậy khỏi giường, tôi quyết định sẽ tấn công mẹ vào ban đêm. Nếu tôi không thành công thì tôi sẽ thành công.

Nếu tôi không làm gì thì cuối cùng mẹ tôi cũng sẽ rời xa tôi, vậy tại sao không đánh bạc và gặp ma? 

Nghĩ đến đây, tôi lặng lẽ bước đến cửa phòng mẹ, nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa. May mắn thay, mẹ tôi không khóa cửa. Dường như ông trời đang cho tôi một cơ hội. 

Tiếng “cạch” của cánh cửa bị đẩy ra khiến lòng tôi như thót lại. Có lẽ nữ thần may mắn lại đứng về phía tôi. Mẹ tôi đang nằm nghiêng trên giường không có phản ứng gì cả. 

Tôi nhẹ nhàng mở chăn chui vào. Không chút do dự, tôi nắm lấy chiếc eo thun của mẹ rồi áp cả người vào đó.

"Ai?" Thân thể mẹ tôi chợt run lên. Cô ấy rõ ràng đã bị đánh thức bởi hành động của tôi. Khi nhận ra là tôi, cô ấy huých mạnh khuỷu tay về phía sau và hét lên: "Lục Tử Yên! Anh không ngủ trong phòng thì sao vậy?"

Mẹ càng vùng vẫy, tôi càng ôm mẹ chặt hơn. Bàn tay tôi vòng qua eo mẹ bỗng nhiên làm mẹ nhột nhột. Mẹ bị tôi làm phiền, không những không thoát khỏi vòng tay tôi mà còn rúc vào vòng tay tôi, khiến háng tôi qua bộ đồ ngủ của mẹ áp vào mông mẹ. Mẹ sợ đến mức cứng đờ.

Tôi vùi đầu vào mái tóc đen rải rác của mẹ, ngửi mùi thơm say đắm trên cơ thể mẹ. Hơi thở nóng hổi của tôi phả vào gáy mẹ trắng như tuyết, khiến cơ thể mẹ có chút yếu ớt.

Nhưng cô vẫn không ngăn cản được khát vọng phấn đấu của mẹ. Cô biết nếu mình không làm gì đó thì hậu quả có thể tưởng tượng được. Vì sợ hàng xóm nghe thấy, mẹ cô nhỏ giọng mắng: "Lục Tử Yên! Thả mẹ ra, con còn làm như vậy, mẹ sẽ rất tức giận!"

"Mẹ ơi! Con sợ! Đừng cử động và để con ôm mẹ nhé, được không?"

"Anh sợ quá, tôi vẫn còn sợ! Thả tôi ra!"

Mẹ tôi phớt lờ những lời nói xúc động của tôi và tiếp tục đấu tranh khó khăn. Cô ấy bắt đầu véo và vặn cánh tay lộ ra của tôi, khiến tôi cười toe toét vì đau đớn.

Tôi nới lỏng cánh tay đang ôm chặt lấy eo mẹ. Mẹ tôi nhìn thấy điều này rất vui mừng, nhưng mẹ không ngờ rằng một tay của tôi sẽ đưa thẳng lên eo mẹ, rồi che đi bộ ngực mà lòng bàn tay tôi có thể ôm được. Mặc dù cô ấy bị ngăn cách bởi chiếc váy ngủ nhưng tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại chỉ bằng một cú nhéo nhẹ.

Mẹ vội vàng đưa tay ngăn cản, dùng hai tay nắm lấy tay ta ngăn cản sự xâm nhập của ta, "Lục Tử Yên, ta đếm đến ba, ngươi thả ta ra nhanh lên! Con có nghe thấy không!" 

"Ta không buông tay, ta sợ ngươi tìm ta cha dượng!"

"Không phải tôi đã nói rồi sao? Trước khi anh kết hôn... à!"

Mẹ hét lên nhưng không ngờ tay kia của tôi lại kéo eo váy ngủ của mẹ kéo lên trên. Cô ấy sợ đến mức buông tay tôi đang ngăn tôi tấn công ngực cô ấy, rồi vội vàng kéo váy ngủ xuống.

Tôi buông chiếc váy ngủ của mẹ bằng tay còn lại rồi tiến về phía mông mẹ. Tôi véo vào cặp mông mềm mại nhưng vẫn đàn hồi của mẹ qua một lớp bông mỏng. Mẹ tôi lo lắng đến mức chỉ có thể vặn vẹo trong vòng tay tôi nhưng không thể sánh được với sức lực của tôi. Thay vào đó, những động tác này khiến tôi càng cảm thấy nóng hơn.

"Sau khi kết hôn, sao con không ngừng tìm kiếm mẹ đi? Lulu, hãy ngoan ngoãn để mẹ con đi, được không?" 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ và con không muốn mẹ rời xa con."

"Nếu mẹ không rời xa con, con có thể dậy nhanh được không? Mẹ ơi."

Tôi phớt lờ lời cầu xin của mẹ. Vẻ yếu đuối của bà không những không khiến tôi thấy thương hại mà sự tương phản giữa sự yếu đuối nghiêm khắc của người mẹ nghiêm khắc của tôi càng khiến tôi thêm sừng sỏ.

Tôi chợt đứng dậy, xoay người, đè mẹ xuống dưới, để mẹ nằm bên dưới. Một tay tiếp tục xoa nắn bộ ngực mềm mại của mẹ, tay còn lại đưa xuống, khi mẹ không để ý, tôi đã trực tiếp nhét vào qua dây thun quần lót của mẹ. Tôi vừa chạm vào lông mu của mẹ, mẹ đã ôm chặt mẹ bằng cả hai tay, không cho tôi tiến sâu hơn nữa. Cô không quan tâm đến việc bộ ngực của mình đang bị lạm dụng một cách bừa bãi. Cô ấy cố gắng hết sức để bảo vệ những bộ phận quan trọng của mình bằng cả hai tay và thi đấu với tôi qua một lớp vải mỏng.

Mẹ bị kẹp dưới người tôi và không thể cử động được. Cô chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nói: "Lục Tử Yên, anh có nghe thấy tôi bảo anh đứng dậy không? Anh đang muốn ép tôi chết à, đồ súc vật?"

Thấy tôi không trả lời, mẹ tôi im lặng. Hai chúng tôi vẫn đang trong tình trạng bế tắc kỳ lạ, nhưng tay tôi đặt trên ngực cô ấy vẫn tiếp tục hành động kỳ lạ. Mẹ tôi không dám đưa tay ra ngăn cản. Nằm trên người cô ấy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng lồng ngực cô ấy phập phồng dữ dội, hơi thở cũng nhanh hơn một chút. Tôi cảm thấy hơi ẩm ướt từ bàn tay mẹ đang ấn vào âm đạo của mẹ, nhưng tôi không biết đó là mồ hôi hay phản ứng của mẹ. 

Thấy vậy, tay tôi bắt đầu bóp nát núm vú đang cương cứng của mẹ, đầu tôi vùi vào cổ mẹ, lần lượt để lại dấu hôn. 

"Đừng..."

Ở bên dưới, thân hình mẹ có chút yếu ớt, sức lực của hai bàn tay đỡ tôi cũng dần yếu đi. Tôi nắm bắt cơ hội tuyệt vời này, duỗi người mạnh mẽ để vượt qua vật cản, và trực tiếp che âm đạo của mẹ tôi bằng lòng bàn tay dính đầy bùn.

Mẹ dường như nhận thức được điều đó. Cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay tôi, dùng đùi kẹp chặt tay tôi rồi vùi mặt vào chăn để không nhìn thấy biểu cảm của mình. 

Ngón giữa của tôi dính vào khe nóng, và hơi uốn cong đầu ngón tay, với sự trợ giúp của chất nhầy trơn trượt, tôi trực tiếp tách môi âm hộ ra và ấn nó vào chỗ lõm. Mẹ tôi rùng mình, kẹp chặt đùi tôi, quấn chặt tay tôi vào trong. Dù tay cô khó có thể đưa vào nhưng các ngón tay của cô vẫn có thể cử động tự do trong khe hở. Đầu ngón tay ấn vào chỗ lõm chỉ trượt nhẹ. Trượt vào trong cái hố ẩm ướt, ngón giữa của tôi gắng sức đưa vào trong âm đạo của mẹ. Đầu ngón tay tôi mò mẫm từng tấc thành thịt, tìm kiếm những điểm nhạy cảm. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của mẹ đang co giật dưới đầu ngón tay mình. Một lúc sau, thân thể mẹ bên dưới tôi chợt run lên như trấu, tinh dịch không ngừng tuôn ra khiến lòng bàn tay tôi ướt đẫm. 

Mẹ đã đạt cực khoái? 

Như không có xương, mẹ buông đôi đùi đang ôm lấy tay tôi và đôi tay đang ôm lấy cánh tay tôi. Dù tôi có rút tay ra, mẹ vẫn nằm dưới tôi, vùi đầu vào chăn. Nếu không phải thân thể mẹ tôi thỉnh thoảng run rẩy, tôi còn tưởng rằng mẹ đã ngạt thở dưới chăn.

Thấy mẹ không còn vùng vẫy nữa, tôi nhanh chóng cởi quần, rút ​​dương vật vốn đã cứng như sắt ra rồi đi cởi quần lót của mẹ. Không ngờ, tôi vừa chạm vào dây thun quần lót của mẹ thì mẹ tôi bất ngờ đưa tay ra giật lấy dây thun. Sau khi giật mạnh hai lần, tôi trực tiếp móc chiếc quần lót đang chặn âm đạo của mẹ rồi kéo nó sang một bên. Ngạc nhiên thay, mẹ tôi không ngăn cản, tay mẹ vẫn nắm chặt dây chun quần lót.

Khi nhìn thấy điều này, tôi hiểu rằng đây là hành động bướng bỉnh cuối cùng của mẹ tôi. Nỗi xấu hổ tột độ khiến cô từ bỏ cuộc đấu tranh và chấp nhận số phận. 

Bây giờ tôi đã rất hạnh phúc. Tôi một tay giữ dương vật, tay kia kéo quần lót của mẹ để lộ ra âm đạo ẩm ướt của mẹ. 

"Hừm~"

Giọng nói nghèn nghẹt của mẹ tôi đặc biệt gay gắt trong căn phòng yên tĩnh, nhưng lại khiến tai tôi đặc biệt dễ chịu.

Phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của mẹ ôm chặt lấy dương vật của tôi. Cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu, đặc biệt là quy đầu được ấn vào một khối thịt mềm mại. Những nếp gấp xung quanh giống như một cái miệng nhỏ hút chặt quy đầu của tôi.

Vừa rút dương vật ra, một lượng lớn tinh dịch chảy ra, mát lạnh, dính dính, không ngừng nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Đến thăm nơi đó một lần nữa, tôi chỉ có thể nói rằng nó có cảm giác ẩm ướt và căng cứng. Thật khó để tưởng tượng rằng mẹ tôi đã ở tuổi bốn mươi.

Sự kích thích kép về thể chất và tinh thần khiến tôi co giật nhanh như phát điên. Mỗi lần như vậy, tôi lại đẩy mạnh xuống vực sâu. Cơ thể mỏng manh của mẹ tôi bị rung chuyển qua lại bởi cú va chạm của tôi, thỉnh thoảng bà phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Mắt tôi sáng lên khi nhìn thấy bàn tay mẹ nắm chặt lấy dây chun quần lót của mẹ. Tôi nắm lấy cánh tay mẹ bằng cả hai tay và kéo mẹ lại, kéo mẹ dậy với đầu vùi trong chăn.

Mẹ tôi giật mình, hoảng sợ vùng vẫy: “Con sắp chết rồi! Thả mẹ ra!” 

Mẹ tôi kéo tay tôi hai lần nhưng mẹ không cử động. Thay vào đó, cô ấy vặn mông bằng dây thắt lưng, như thể để phục vụ tôi. Sau một hồi giằng co, mẹ tôi cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn. Cô ấy lo lắng muốn ôm lấy tôi nhưng không thể với tới tay tôi nên cô ấy gãi bụng tôi vài cái. Cơn đau không những không khiến tôi buông mẹ ra mà còn khiến tôi hưng phấn và tăng cường độ thúc đẩy. Với mỗi cú vuốt ve, dương vật của tôi hoàn toàn đắm chìm trong âm đạo của mẹ và chỉ có hai quả bóng dính ra ngoài.

Chỉ trong chốc lát, âm đạo của mẹ cũng có phản ứng, kẹp chặt dương vật của tôi và co thắt liên tục. Dương vật được bao bọc trong một cảm giác giòn và tê, khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng, từ đó tăng tốc độ co giật.

Trong phòng vang lên tiếng bụng tôi chạm vào mông mẹ, tiếng nước ép từ khớp nối giữa hai mẹ con và tiếng rên rỉ khe khẽ của mẹ. 

"Chà... bạn... hm... xin hãy nhẹ nhàng... ôi... đau quá... nhẹ nhàng thôi, bạn có nghe thấy không?"

Cơ thể mẹ tôi khẽ run lên, mẹ đang cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Đôi bàn tay đang nắm lấy cánh tay tôi không còn cào xước tôi nữa mà thay vào đó đẩy ra, cố gắng hết sức để cản trở cử động của tôi.

“Mẹ, mẹ nói gì thế?”

"Ừ... nhẹ nhàng thôi... à..."

Mẹ chỉ mở miệng và không nói được vài lời. Tôi đẩy mông thật mạnh và đẩy vào thật mạnh, quy đầu lại chạm vào mông. Mẹ làm theo động tác của tôi, lưng dần dần thẳng lên, ngả người ra sau, bộ đồ ngủ sau lưng ướt đẫm.

Tôi thúc thêm chục lần nữa, những làn sóng khoái cảm điện ùa vào đầu tôi. Sau vài cú thúc dữ dội cuối cùng, tôi buông tay mẹ ra và ôm lấy eo mẹ. Tôi muốn cọ xát toàn bộ cơ thể cô ấy vào cơ thể tôi. Tôi ấn chặt phần thân dưới của mình vào mông mẹ và xuất tinh vào trong mẹ.

Cơ thể mẹ mềm mại đến mức thỉnh thoảng mẹ run lên trong vòng tay tôi. Cô không còn ý chí tranh đấu nữa. Tôi không tận hưởng được cảm giác cực khoái được lâu trước khi nhận được một cái tát vào đùi.

"Buông tôi ra." 

Tôi vô thức buông mẹ ra. Tôi choáng váng và tràn đầy sợ hãi. Tôi tưởng mình sẽ nhận một cái tát dữ dội từ mẹ. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ sẽ phớt lờ tôi. Cô ấy xé vài chiếc khăn giấy trên giường và nhét chúng vào phần dưới cơ thể tôi. Tôi lau chúng vài lần và ném chúng xuống đất. Sau đó cô ấy ném tờ giấy cho tôi. Trong bóng tối, tôi không thể nhìn thấy nét mặt của mẹ. Tôi không thể nghe thấy bất kỳ cảm xúc hay sự tức giận nào trong giọng nói của cô ấy. Cô ấy chỉ hơi mệt một chút thôi. “Ra khỏi đây và tôi sẽ đi tắm.”

Sau khi nhìn mẹ bước ra khỏi phòng, tôi vẫn còn ngơ ngác cầm tờ giấy. Tôi không biết ý mẹ là gì. Tôi thở phào nhẹ nhõm và nằm xuống. Đầu óc tôi lại bắt đầu suy nghĩ lung tung, nghĩ xem sau khi mẹ tắm xong phải làm gì. Khi tôi nghĩ về điều đó, đầu óc tôi dần trở nên buồn ngủ và tôi chìm vào giấc ngủ một cách vô thức.

Tôi không mơ. Tôi bị mẹ đánh thức. Đèn trong phòng ngủ của mẹ tôi đã bật sáng. Mẹ tôi đứng cạnh giường, kéo chăn ra nhìn tôi chằm chằm: “Mẹ bảo con ra ngoài, sao con còn ở đây!”

Tôi chợt tỉnh dậy và nhảy ra khỏi giường. Giữa chăn có một vùng ẩm ướt lớn, thậm chí có một góc chăn cũng ướt. Có mồ hôi, nước tình dục và tinh dịch.

“Mẹ ơi, mọi chuyện thế này làm sao mẹ có thể ngủ được?”

Vừa dứt lời, tim tôi đã lỡ nhịp. Khi tôi sắp nói xong, tôi ngẩng đầu lên và hoảng hốt nhìn mẹ.

Có thể là do mẹ tôi vừa mới tắm xong, hoặc có thể là vì lý do khác. Mẹ tôi đỏ bừng mặt, hung hăng trừng mắt nhìn tôi: “Ra khỏi đây nhanh, mẹ đổi giường mới.”

Tôi trợn mắt, thận trọng nói: “Mẹ ơi, sao tối nay mẹ không ngủ ở phòng con? Những chăn khác của mẹ chưa sấy, chắc là ướt. Mẹ có thể ở lại phòng con một đêm, con đi tắm trước. Mẹ, mẹ ôm gối qua đi.”

Không đợi mẹ trả lời, tôi vội vàng vào phòng tắm và tắm vài phút trước khi nhịp tim ổn định. Sau khi tắm xong, tôi nuốt nước bọt. Cửa phòng mẹ tôi đóng kín, tôi không dám mở cửa xem mẹ có ở đó không. Tôi chỉ có thể đi thẳng về phòng. Chiếc chăn bông được nâng lên trên giường khiến tôi ngây ngất. Mẹ tôi đang ngủ quay mặt vào tường.

Sự phấn khích xua tan cơn buồn ngủ, tôi cảm thấy hơi lo lắng. Tôi thấy mình không thể ngủ được. Mẹ tôi đang thở đều đặn. Tôi tưởng cô ấy đã ngủ. Tôi vừa đặt tay lên eo mẹ thì mẹ đã đẩy tôi rất mạnh. Nó làm tôi sốc. May mắn thay, mẹ tôi vẫn quay mặt vào tường ngủ mà không mắng tôi hay nói gì cả. 

Một lúc sau, tôi lại đưa tay lên nhưng lại bị đẩy ra. Tôi không bỏ cuộc nên tôi rụt tay lại. Sau nhiều lần cãi vã với mẹ, mẹ tôi cuối cùng cũng mất kiên nhẫn và vỗ mạnh vào eo mẹ nhưng mẹ không đẩy ra. "Xong rồi, còn ngủ không? Tôi không quan tâm bây giờ là mấy giờ, nếu không tôi vẫn ngủ!" 

Tôi cười hai tiếng và chịu đựng cơn đau mà không rút tay lại. Tôi dùng lòng bàn tay cảm nhận hơi ấm từ bụng mẹ qua lớp áo ngủ rồi dần dần chìm vào giấc ngủ.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau thì đã quá mười giờ. Mẹ đã nằm trên gối từ lâu, tôi vẫn còn nghe loáng thoáng tiếng máy giặt chạy.

Tôi dụi mắt rồi bước ra khỏi phòng ngủ, vừa ngáp vừa tìm mẹ. Khi nhìn thấy bóng dáng bận rộn trong bếp quay lưng về phía mình, tôi mỉm cười bước tới và muốn ôm cô ấy từ phía sau. Nó hoàn toàn trái ngược với những gì tôi mong đợi. Tôi tưởng đêm qua sau khi nhượng bộ, mẹ tôi sẽ chấp nhận số phận nhưng mẹ đột nhiên quay lại dùng dao làm bếp chỉ vào tôi. 

“Biến đi, ép tôi chết là anh thấy vui à?!”

Lúc đó tôi rất sợ hãi. Tôi không mong đợi phản ứng của mẹ tôi. Vẻ mặt của cô ấy lúc đó thật khó tả, nhưng ánh mắt hung dữ khiến tôi không còn cố gắng lại gần nữa.

Tôi không biết tại sao sự tương phản giữa mẹ tôi trước và sau lại quá lớn chỉ sau một đêm. Tôi thực sự sợ hãi, nghĩ rằng bà sắp giết gia đình mình và tôi, một đứa con bất hiếu. 

Phải mất một lúc anh mới nhận ra mình đang làm gì. Anh lùi lại và vẫy tay với mẹ: "Mẹ bình tĩnh, con sẽ không lại gần mẹ. Đừng làm điều gì ngu ngốc nhé?"

Mẹ tôi không nói gì, chỉ nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng cho đến khi tôi rời khỏi bếp. Ngay cả khi đang ăn, mẹ tôi vẫn vẻ mặt lạnh lùng, ra vẻ không cho người lạ đến gần. Mỗi khi tôi mở miệng định nói điều gì đó, tôi đều nuốt lại vì vẻ ngoài của cô ấy như thế này.

Cuộc chiến tranh lạnh này kéo dài không ngờ. Dù đã gần tháng 5 nhưng có thể nói tình hình vẫn chưa hề thuyên giảm chút nào. Mẹ tôi luôn hết sức cảnh giác và đề phòng tôi một cách nghiêm ngặt.

Tôi sợ mẹ không lý trí sẽ dẫn đến bi kịch không thể cứu chữa nên không làm chuyện đột kích ban đêm, càng không dám nhắc đến. 

Trong ba tháng này, tôi thường tự trách mình và hối hận, nhưng có ích gì? 

Mọi chuyện đã xảy ra rồi, bởi vì những hành động không đáng có của tôi đã gây ra hoàn cảnh hiện tại, gia đình vốn dĩ không trọn vẹn giờ lại sắp tan vỡ. 

Điều tôi chưa bao giờ nghĩ tới là ngày tôi và mẹ thư giãn hay thậm chí gần gũi nhau hơn lại đến nhanh đến thế. Sau này, tôi không bao giờ muốn ngày này đến từ tận đáy lòng mình. 

Ngày 17 tháng 4 năm 2020, bà tôi đột ngột ngất xỉu và được đưa vào bệnh viện.

Sau khi nhận được thông báo, tôi và mẹ vội vã đến bệnh viện và được biết nguyên nhân bệnh của bà. Ung thư vú đã ở giai đoạn nặng và thậm chí đã lan đến phổi và đầu. 

Nói chung, khả năng chữa khỏi bệnh rất mong manh. Do tuổi cao và phát hiện muộn nên các bác sĩ hiện nay thậm chí không đề nghị điều trị bằng phẫu thuật. 

Hai chú tôi đã đến bệnh viện rồi. Tôi tưởng họ cũng lo lắng như mẹ tôi, nhưng không ngờ họ lại mỉm cười. Ngay cả hai người cô của tôi cũng không thấy được vẻ mặt nặng nề dù chỉ một chút. 

Ngay khi tôi nhìn thấy mẹ, chú tôi lập tức chạy đến chỗ tôi. Ngay khi tôi nghĩ anh ấy sẽ kể cho tôi nghe về tình trạng của bà tôi, anh ấy nói: “Chị ơi, chị đến rồi. Hãy thanh toán chi phí thuốc men và viện phí cho mẹ chúng tôi càng sớm càng tốt. Tôi đã ứng trước 3.000 nhân dân tệ cho phí khám bệnh cho mẹ tôi. Sau này chị sẽ phải trả cho tôi.” 

Tôi sửng sốt khi nghe câu này: "Không, đây không phải là số tiền anh phải trả sao? Tại sao mẹ tôi vẫn phải đưa cho anh?"

Chú tôi liếc nhìn tôi rồi nói: "Mẹ cậu giàu có, bà không trả thì ai trả? Sao bà có thể thua kém tôi như vậy?" 

Đó không phải là sự thật phải không?

Sự chính trực của chú tôi thật không thể tưởng tượng nổi, “Hả?”

Đúng lúc tôi còn định nói gì đó, mẹ đã chạm vào tôi, cau mày nhìn tôi, bảo tôi nuốt lời lại, nhưng trong lòng tôi vẫn có chút không vui.

Hai chú tôi thật không thể tả được. Theo tôi, chú tôi là ma cà rồng. Anh ta bắt nạt người khác và sợ người khác. Dì tôi cũng cực kỳ hợm hĩnh. Bà thường đến gặp mẹ tôi để xin tiền. Mẹ tôi rốt cuộc vẫn nghĩ anh ấy là anh trai của bà. Cô ấy đã bắt đầu kinh doanh riêng nên cô ấy nên giúp đỡ anh trai mình. Nhưng không ngờ sau khi đưa tiền cho anh ta, anh ta lại càng tệ hơn. Anh ta ngày càng tham lam hơn, đòi một chiếc ô tô, một ngôi nhà và một mặt tiền. Nếu anh ta không đưa thì anh ta nói mẹ anh ta không có lương tâm. Sau khi kiếm được tiền, anh không nhận ra anh ruột của mình. Anh ấy thường xuyên gây rắc rối.

Nhị thúc không có ý kiến ​​gì, dì hai lại quá khôn ngoan, mạnh mẽ, thích gây rắc rối. So với gia đình chú tôi thì vẫn tốt hơn nhiều. Ít nhất sau khi mẹ giúp mở một quán ăn nhỏ, tôi không bao giờ làm phiền mẹ nữa.

Mẹ tôi phớt lờ gia đình chú, quay sang hỏi dì hai: "Nguyệt Mai, sức khỏe của mẹ chúng ta sao rồi? Có nghiêm trọng đến thế không? Bác sĩ đã nói gì?" 

Dì thứ hai mím môi nói ra sự thật với mẹ. Người chú thấy mẹ phớt lờ mình, cô nhiều lần cố gắng cắt ngang cuộc trò chuyện nhưng đều bị mẹ trừng mắt nhìn lại. 

Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa và giận dữ hét lên: “Nếu mẹ không đưa nó cho con, con có chết không? Sao con lại lo lắng như vậy?”

Ông chú hoàn toàn không nhận ra điều đó: “Không phải vậy đâu, tôi sẽ đau lòng chết mất.” 

Điều này khiến mẹ tôi bật cười giận dữ: “Mẹ chúng ta bệnh nặng rồi, sao con còn nghĩ đến số tiền ít ỏi của mình? Số tiền này con không có trách nhiệm phải trả sao? Hôm nay mẹ không đưa cho con đâu, con nghĩ con có thể làm được gì?”

"Đừng có dám đưa nó cho tôi! Hôm nay đừng cố gắng đưa tiền cho tôi!" Người chú nghe được lời mẹ nói thì lập tức lo lắng, mặt đỏ bừng bước tới chỗ mẹ.

Tôi sợ ông đánh mẹ nên bước tới trước mặt bà, cao giọng: “Mẹ muốn làm gì? Sao con không đưa cho mẹ?”

Trong vài tháng qua, tôi thường nằm sau khi ăn và ăn sau khi nằm. Tôi không có nơi nào để sử dụng hết năng lượng của mình. Tôi chỉ có thể tập thể dục ở nhà mỗi ngày. Tôi đã trở nên mạnh mẽ hơn trước rất nhiều. Ngoài ra, tôi còn cao hơn chú tôi một cái đầu. Khi thấy tôi đẩy anh ấy tới, anh ấy không còn lao tới nữa. Anh ta cử động, ánh mắt tức giận nhìn tôi: "Không? Nếu em không đưa, anh sẽ đến nhà em hoặc công ty của mẹ em để làm phiền. Anh nghĩ cô ấy không dám đưa tiền cho anh! Hôm nay cô ấy nhất định phải đưa cho anh. Nếu cô ấy không đưa cho anh, anh sẽ không quan tâm đến mẹ của chúng ta. Anh có thể làm bất cứ điều gì mẹ thích."

"Ồ, ta không đưa cho ngươi, ngươi sẽ trả tiền đi gặp bà nội ta. Nếu dám gây sự, ta sẽ gọi cảnh sát bắt ngươi tội quấy rối hòa bình. Mẹ ta yêu cầu ngươi tha thứ cho ngươi, nhưng ta sẽ không tha thứ cho ngươi."

"Tại sao lại nói chuyện với chú của mình? Tại sao bạn, một đứa trẻ, lại ngắt lời người lớn khi họ nói chuyện? Mẹ bạn dạy bạn như thế nào? Chị ơi, chị không quan tâm đến ông ấy đâu."

Chú tôi chưa kịp nói gì thì dì tôi đã không khỏi đứng dậy, vẻ mặt bẽn lẽn khiến tôi phát ốm. 

"Xảy ra chuyện gì vậy? Ngươi muốn tát vào mặt ta, ta có phải hợp tác thò mặt ra cho ngươi đánh không? Hơn nữa ta là người lớn, ta không cần ngươi quan tâm mẹ ta dạy ngươi, con của ngươi không lo được, ngươi đừng lo lắng người khác học hành."

Mẹ tôi kéo vạt áo tôi từ phía sau ra hiệu cho tôi đừng nói nữa nhưng mẹ không ngăn cản bằng lời nói. Chú hai muốn đứng dậy nói vài câu thì bị dì hai kéo lại. Hai người họ đứng cạnh tôi, trông như đang xem trò vui và không coi trọng lắm. Những bệnh nhân xung quanh và người nhà cũng sớm nhận ra tình hình bên chúng tôi, nghiêng đầu nhìn phấn khích. 

Điều mà mọi người không ngờ tới là ông chú đột nhiên nói ra những lời cực kỳ ác ý: "Giang Thanh Tô, con thật sự không có bản lĩnh, ngoài kiếm tiền ra còn làm gì nữa? Con xứng đáng bị chồng bỏ trốn cùng ta. Đây là cách con nuôi dạy con trai sao? Nói chuyện với người lớn như thế này? Con chỉ quan tâm đến số tiền ít ỏi của mình! Con trai con sớm muộn cũng phải vào!" 

? ? ?

Tôi bối rối và mẹ tôi cũng vậy. Dì hai tôi há to miệng, không ngờ chú tôi lại nói như vậy. 

Sau lưng bị chạm vào khiến tôi tỉnh táo lại: "Lulu, để mẹ dựa vào con đi, mẹ hơi choáng váng."

Mẹ đặt trán lên lưng tôi và gọi lại biệt danh của tôi sau vài tháng. Lúc này tôi không vui chút nào. Thay vào đó, tôi rất tức giận. Tôi vội vàng gọi dì hai đỡ ​​mẹ ngồi xuống rồi nhờ chú hai gọi bác sĩ. Sau khi đỡ mẹ, tôi lập tức quay lại định đấm chú nhưng bị mẹ túm lấy quần áo của tôi. Chí Tử Mạc Nhược Mục, tôi được cô ấy nuôi dưỡng, đương nhiên cô ấy biết kế hoạch của tôi lúc này. Mẹ tôi kéo tôi thật chặt, nhìn tôi cầu xin: “Đừng…”

Lúc này, dì hai cũng ý thức được: "Đừng nửa vời, con phải ra tay trước. Lỡ hắn gọi cảnh sát thì sao? Con muốn vào nhà ngồi xổm vài ngày chọc tức mẹ con à?"

"Đừng lo lắng, con sẽ không làm gì cả. Thật đấy mẹ, mẹ tin con mà."

Mẹ tôi biết rõ tôi nhưng bà vẫn nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ. Rõ ràng là cô ấy không tin những lời đảm bảo liên tục của tôi và vẫn giữ chặt quần áo của tôi. 

Tôi đành phải kìm nén cơn tức giận trừng mắt nhìn chú: "Đợi tôi đã. Nếu ông có thể nói ra điều này thì tình bạn của ông sẽ cắt đứt. Tôi sẽ kiện ông sau ngày hôm nay."

Người chú nói vậy không có vẻ ăn năn chút nào. Thay vào đó, anh ta chế nhạo: "Kiện tôi? Cô kiện vì tội gì? Tôi không phạm pháp? Nhiều nhất chỉ là khiêu khích bằng lời nói."

Tôi bỗng tức giận: "Tôi kiện anh để làm gì? Tôi đang kiện anh tội chiếm trái phép nhà người khác. Đừng quên trên mặt tiền có ghi tên tôi. Tôi nhờ anh tống tiền mẹ tôi. Hôm nay anh phải trả lại mặt tiền cho tôi, nếu không tôi sẽ sớm đến gặp luật sư. Anh có thể trả tiền hoặc ở đó vài năm."

Đôi mắt chú tôi mở to. Anh ấy không ngờ tôi lại nhắc đến chuyện này, và anh ấy có chút ngu ngốc. Chú tôi không thể ngồi yên, vội vàng nói những điều tốt đẹp để xoa dịu sự việc. 

"Lộ Lộ, không phải cậu không biết chú gấu của cậu là người thế nào đâu. Ông ấy nói chuyện không cần suy nghĩ. Đừng có hiểu biết như ông ấy."

"Nhưng mà thôi đi, chẳng phải chỉ là ngươi nói không cần suy nghĩ sao? Ta biết tốt xấu."

Lúc dì đang cười muốn nói gì đó thì bác sĩ đi tới nói: "Muốn ồn ào thì ra ngoài làm ồn đi. Đây là bệnh viện, không phải nhà của cháu. Đừng làm ồn, được không?"

Trò hề kết thúc mà không gặp vấn đề gì, nhưng may mắn thay, mẹ tôi vẫn ổn. 

Người chú lắc mặt rồi trực tiếp rời đi. Cô cô bối rối, không đi cũng không ở, chỉ có thể cười ngượng ngùng. 

Đương nhiên, bà tôi cũng nhìn thấy tất cả. Cô ấy trông xấu xí và phàn nàn rằng mình sẽ chết và muốn về nhà để chết. Được sự thuyết phục của mẹ và dì hai, cuối cùng bà cũng dỗ được được cô. 

Sau khi về nhà, mẹ con tôi đã khử trùng cho nhau xong. Khi tôi đang định bước vào phòng ngủ thì bị gọi. 

"Đừng vội vào nhà, chúng ta nói chuyện."

"Hả?"

Tôi và mẹ đang ngồi trên ghế sofa. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Một lúc sau, cô mới nói: “Hôm nay con không nên nói những điều đó ở bên ngoài. Dù thế nào đi nữa, ông ấy vẫn là chú của con.”

Tôi mím môi, trong lòng có chút không vui: "Này! Tôi không quan tâm anh ta là ai, anh không thấy anh ta nói chuyện khó chịu đến mức nào sao?"

“Ở ngoài phòng, dù hắn có nói gì thì cậu cũng phải nghe và chịu đựng. Cậu là đàn em, nếu không người khác sẽ nói cậu vô học, tôi không dạy tốt cho cậu, mắng tôi thế nào cũng không sao, cậu không thể làm người này xấu hổ.”

Tôi có thể hiểu được suy nghĩ của mẹ nhưng tôi không thể chấp nhận được. Tôi lại càng bất mãn: "Anh xấu hổ sao? Vứt đi. Tôi không sợ. Anh ấy cũng không xấu hổ như anh. Anh ấy không phải là người mà anh quen quen. Nhìn xem, anh ấy có thể nói gì với anh trai? Nếu anh không cho anh ấy tiền, khi anh ấy gặp rắc rối sẽ lôi kéo anh ấy vào. Anh ấy thay đổi một hai lần, tất cả là tại chúng ta, sao tôi phải dung túng anh ấy!"

Khi tôi nói, giọng điệu của tôi dần trở nên hung hăng. Mẹ tôi mở miệng như muốn nói điều gì đó nhưng lại không nói. Im lặng hồi lâu, mẹ tôi khàn giọng, vừa khóc vừa nói: “Các con đều nghĩ mẹ dễ bắt nạt phải không?”

"Hả? Không đâu mẹ, sao mẹ lại khóc?"

Trong thời gian này, mẹ tôi khóc nhiều hơn tôi từng thấy trong suốt hai mươi năm qua. Tôi gãi đầu và thầm khó chịu. Tôi muốn bước tới an ủi cô ấy nhưng bị đẩy ra. Mẹ tôi quay lại phòng với đôi mắt đỏ hoe. Tôi dừng lại trước cửa nhà mẹ và không vào an ủi mẹ vì sợ lại động đến thần kinh của mẹ.

Tâm trạng của một người thực sự có thể xác định tình trạng. Chưa đầy một tuần sau khi được chẩn đoán và điều trị, tình trạng của bà tôi đột nhiên trở nên trầm trọng hơn và cuối cùng bà qua đời. 

Tại tang lễ, gia đình chú lại cãi vã vì bà ngoại đã lập di chúc và giao căn nhà cho gia đình chú hai. 

Tôi thực sự không ngờ mọi người lại vô liêm sỉ như vậy. Nó làm mới sự hiểu biết của tôi và khiến cả gia đình trở thành trò cười cho quê hương tôi. Nó khiến mọi người không thể chịu nổi. 

Sau tang lễ, mẹ tôi đôi mắt mỏi mệt, khuôn mặt vốn được chăm chút kỹ càng hốc hác, tóc bạc nhiều. 

Cả người rơi vào trạng thái tuyệt vọng, thường xuyên lang thang trong trạng thái bàng hoàng. 

Tôi sợ mẹ tôi cứ tiếp tục như vậy, dù không bệnh cũng sẽ bị bệnh nên tôi đành phải cưỡng bức mẹ tôi ra ngoài. May mắn thay, dịch bệnh đã được kiểm soát, nhiều nơi đã được mở cửa và các cửa hàng đã được mở. 

Tôi đưa mẹ đi thăm thành phố nơi tôi đã lớn lên, bước qua những dấu vết trưởng thành của tôi, từ tiểu học đến trung học. Thật không may, các trường học đều đóng cửa và tôi không thể vào để xem xét kỹ hơn. 

Mẹ tôi dần lấy lại sức, kể cho tôi nghe những điều thú vị về tuổi thơ của bà rồi thản nhiên dùng bữa trưa. Mua sắm được một lúc, tôi đưa mẹ ra KTV hát xả hơi. Lúc đầu, mẹ tôi có chút không muốn buông tay. Điều tôi không ngờ tới là đây là lần đầu tiên cô hát ở KTV sau hơn 40 năm. 

Tôi gọi một đĩa trái cây và một ít bia ở giữa. Mẹ tôi lúc đầu không có ý định động tới rượu, nhưng về sau mẹ hát nhiều hơn và uống một chút khi miệng khô khốc. Sau ba tiếng đồng hồ, giọng mẹ tôi trở nên khàn khàn, mặt đỏ bừng, dáng vẻ say khướt và có chút hưng phấn, như đã lâu rồi mẹ không được vui vẻ như vậy. 

Trời đang tối dần. Sau khi thu dọn vài món ăn, tôi trở về nhà. Tôi mở chai rượu mận, rót một ly rồi đưa cho mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đến uống một chút đi.”

Mẹ liếc nhìn tôi lắc đầu: “Mẹ uống nước trái cây.”

“Uống chút gì đi cho bớt lo lắng đi.”

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu, cho đến khi da đầu tôi tê dại. Cô mỉm cười nhận lại chăn bông, nhẹ nhàng nhận lấy: “Vậy uống một chút đi.”

Một chai là 330ml. Tôi đang ăn rau và trò chuyện. Một lúc sau tôi uống hết hai chai. Má mẹ tôi ửng hồng say đắm. Khi tôi định mở chai thứ ba, mẹ tôi ngăn tôi lại và nói: "Đừng uống nữa, hãy thu dọn đồ đạc và nghỉ ngơi đi."

Sau đó, mẹ tôi đi về phía phòng tắm. Sau khi cất đồ ăn thừa đi, tôi ngồi trên ghế sofa và nghịch điện thoại di động. Mẹ tôi sau khi giặt xong bộ đồ ngủ bước ra, có lẽ vì uống rượu xong mới tắm nên mẹ bước đi có chút loạng choạng. Khi nhìn thấy điều này, tôi vội vàng bước tới đỡ cô ấy. Mẹ tôi ngước nhìn tôi và không đẩy tôi ra. Cô ấy để tôi giúp cô ấy vào phòng ngủ.

Sau khi đỡ mẹ lên giường, mùi sữa tắm thơm trên người mẹ khiến tôi hít một hơi thật sâu. Tôi choáng váng đặt chân lên giường, loạng choạng rồi ngã đè lên người mẹ.

"Thức dậy."

Mẹ đẩy vai tôi và đẩy mạnh, cố đẩy tôi ra. 

Sau mấy tháng không biết mùi thịt, mùi thơm say lòng người khiến ham muốn trong cơ thể tôi như được tiếp thêm nhiên liệu. Tôi lập tức đứng thẳng và áp sát vào cặp đùi đầy đặn của mẹ.

Sự đụng chạm kỳ lạ khiến mẹ tôi run rẩy dữ dội, động tác đẩy của bà càng to hơn. 

Tay tôi khéo léo nhấc chiếc váy ngủ lên và trượt vào khe hở. Nó mịn và mượt. Đúng như tôi dự đoán, mẹ tôi không mặc áo lót.

Mẹ tôi nhướn mày, nắm lấy bàn tay đang nhét trong váy ngủ của tôi và hét lên: “Lấy nó ra cho mẹ!” 

Tôi phớt lờ mẹ, ấn mẹ xuống và hôn lên một bên mặt, cổ và dái tai nồng nặc mùi rượu của mẹ. Tôi liên tục kiểm tra điểm mấu chốt của mẹ tôi, nhưng cuộc đấu tranh mà tôi tưởng tượng đã không xảy ra. Thay vào đó, mẹ tôi nhắm mắt lại, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim đập nhanh và hơi thở hổn hển khi tôi đặt tay lên ngực mẹ. 

Tôi thả lỏng lòng, vừa mút vành tai mẹ vừa nói vào tai mẹ: "Mẹ ơi, con yêu mẹ. Nếu có ai dám mắng hay đánh mẹ, con sẽ trả lại gấp đôi. Con sẽ không bao giờ rời xa mẹ..."

Ham muốn và rượu dường như đã khiến tôi mất đi chỉ số IQ, và tôi nói đủ thứ lời yêu thương một cách không mạch lạc. Mẹ tôi như người chết, ôm chặt lồng ngực, nhắm mắt không nói một lời. 

Nghe tiếng tôi cởi thắt lưng, mẹ tôi lại run lên rồi đẩy mạnh tôi: “Con có biết con đang làm cái quái gì không?!”

"Tôi biết."

"Anh đang phạm tội! Anh là kẻ bại hoại về mặt đạo đức! Anh còn tệ hơn cả một con vật! Tôi đã vất vả nuôi anh lớn như vậy chỉ để cho anh đụ tôi? Đây là cách anh trả ơn tôi sao? Chú của anh nói đúng, tôi không có bản lĩnh nuôi một đứa trẻ như thế này! Hahaha... wuwuwu..."

Mẹ mắng tôi làm tôi dở khóc dở cười. Tôi chỉ có thể tiếp tục nói rằng tôi yêu cô ấy, hôn lên những giọt nước mắt trên khóe mắt cô ấy, luồn tay vào váy ngủ của cô ấy và lang thang khắp nơi.

Điều lạ lùng là mẹ tôi lại khóc một mình, không chống cự hay chống cự. 

Hôn dọc theo khóe mắt, tôi không hề dừng tay, nhẹ nhàng trượt xuống. Vừa chạm vào âm đạo mẹ, mẹ muốn kẹp chặt đùi mẹ nhưng đã quá muộn. Cô ấy chỉ có thể kẹp chặt cẳng tay của tôi. Ngón tay tôi kéo mép quần lót cotton ra rồi chui vào, xuyên qua lớp lông mu thưa thớt và chạm vào một vùng trơn trượt.

Mẹ lại bắt đầu vùng vẫy một cách khó hiểu, nắm lấy cánh tay tôi và cố gắng kéo nó ra. Đôi mắt đỏ của cô ấy trừng trừng nhìn tôi, móng tay cô ấy cắm sâu vào da thịt tôi.

Đôi khi cô ấy phản kháng, đôi khi thì không. Tôi không hiểu mẹ đang nghĩ gì nhưng chắc chắn điều đó khiến tôi cảm thấy thú vị hơn rất nhiều. Tôi thọc hai ngón tay của một tay vào âm đạo của mẹ, tay kia tôi đưa qua khuỷu chân của mẹ và nâng phần thân dưới của mẹ lên. Phần thân dưới cứng như sắt của tôi nhanh chóng vươn lên. Với sự giúp đỡ của bàn tay đưa vào âm đạo của mẹ, quy đầu của tôi được đưa thẳng vào. 

Âm đạo chật hẹp dường như có lực hút, những nếp gấp dày đặc khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Thân hình mẹ tôi cứng đờ, đôi tay nắm lấy cánh tay tôi mất đi sức lực, đôi mắt mở to, lơ đãng nhìn lên trần nhà. 

"Hừ." Tôi thở ra một hơi nặng nề và từ từ đẩy mông về phía trước. Dương vật của tôi lún từng inch vào âm đạo và thành âm đạo bị ép từ mọi hướng. Nó vặn vẹo nhịp nhàng theo hơi thở của mẹ tôi. 

"Ờ..."

Những tiếng rên rỉ khe khẽ của mẹ đối với tôi như một phát súng khởi đầu, như thể kích hoạt một công tắc nào đó trong cơ thể tôi, khiến tôi bắt đầu đâm vào một cách vô tư. 

Dù đây là lần thứ ba đến thăm nơi này nhưng tôi vẫn ngưỡng mộ sự căng cứng và ẩm ướt của âm đạo mẹ. Cộng với sự kích thích trí óc và giác quan của tôi, mẹ tôi chắc chắn nằm trong top ba người phụ nữ mà tôi từng chạm tới. 

Rõ ràng là nó đã chín nhưng vẫn còn xanh. 

"Hmm...wuwu...ah...wuwuwu...ừm..."

Tiếng khóc rên rỉ làm tôi say sưa. Tôi đẩy mạnh hơn một trăm lần. Niềm vui vỡ òa không thể chịu nổi. Tinh dịch tích tụ trong nhiều tháng phun ra và bắn vào âm đạo của tôi. 

Tôi thở hổn hển, rút ​​dương vật ra, ngồi dậy, định cởi chiếc quần đang vướng ở đùi, tôi cảm thấy khó chịu thì mẹ tôi chợt ngồi dậy, lao về phía tôi, ôm cổ tôi, cắn mạnh vào vai tôi.

Sức mạnh mạnh đến mức dường như cô ấy muốn xé một mảnh thịt của tôi. Tôi không dám đánh hay mắng tôi. Tôi chỉ có thể giữ chặt tấm trải giường với nụ cười toe toét và thở hổn hển. Khi tôi đau gần như tê dại, mẹ tôi vừa buông miệng vừa khóc vừa chửi: "Con ích kỷ quá, chỉ nghĩ đến bản thân mình. Con có bao giờ nghĩ đến mẹ không? Con có biết mẹ nghĩ gì không? Các con nghĩ gì về mẹ..."

"Chà chà, tất cả đều là lỗi của tôi, tôi quá ích kỷ..."

Tôi chịu đựng cơn đau ở vai, tay kia nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ, nói đủ điều tốt đẹp để dỗ dành mẹ.

Không biết đã qua bao lâu, mẹ tôi dường như đã ngủ thiếp đi trong vòng tay tôi. Tôi đã có thể nhẹ nhàng buông cô ấy ra và cử động cơ thể tê liệt của mình.

Liếc nhìn vai mình, anh không thể nói là nó quá đẫm máu, nhưng nó gần như ở đó. Vết máu trên vai anh, quần áo vẫn dính chặt vào vết thương. Việc tháo chúng ra còn đau đớn hơn nữa.

Sau khi chịu đựng cơn đau và điều trị vết thương, tôi cảm thấy yếu đi rất nhiều. Tôi cảm thấy buồn ngủ và thật khó để giữ vững. Tôi nằm xuống bên cạnh mẹ, nhìn khuôn mặt yên bình đang ngủ của mẹ, ý thức của tôi dần rơi vào hỗn loạn. 

Tôi thức dậy ngay khi chăn được vén lên vào buổi sáng. Tôi dụi đôi mắt còn ngái ngủ của mình, nhìn thấy mẹ đang ôm chăn với vẻ mặt vô cảm. Cô đang định ra ban công để phơi chăn. Tôi tỉnh dậy ngay lập tức và vội vã đứng dậy khỏi giường. Tôi giật lấy chiếc chăn muốn đem đi khoe. 

"Đi tắm, thay quần áo rồi ăn cơm." Tôi không nghe thấy bất kỳ dao động cảm xúc nào trong giọng điệu của mẹ, và tôi không thể hiểu chuyện gì đang xảy ra bây giờ. Mẹ tôi có chấp nhận tôi không? Hay không? 

Nhìn mẹ bước ra khỏi phòng, tôi mặc quần áo, trải ga rồi nhặt đệm lên. Một mùi hương quen thuộc chợt tràn ngập căn phòng. Tôi cười toe toét, mở cửa sổ để xua mùi trong phòng rồi ôm đệm chạy ra ban công. 

Cơn gió mát buổi sáng làm tôi tỉnh táo trở lại. Mẹ tôi lấy tấm nệm từ tay tôi. Tôi lặng lẽ quan sát nó một cách cẩn thận. Mẹ tôi vẫn như thường lệ, nhưng tôi vẫn có chút bất an.

“Anh sẽ lau khô người trong khi em đi tắm.”

"Ồ."

Bây giờ tôi rất sợ làm mẹ giận nên chỉ có thể theo mẹ đi tắm. Việc rửa này không có gì to tát nhưng nó làm tôi nhớ đến vết thương trên vai bị mẹ cắn tối qua, sau khi nhận ra thì bắt đầu đau. 

Sau một hồi xả nước, tôi mặc quần áo một cách khó khăn. Khi ra khỏi phòng tắm, tôi thấy mẹ tôi đang xem TV và ăn sáng ở phòng khách. Tôi ngồi cạnh cô ấy. 

Cháo, trứng, bánh trứng, món ăn kèm. 

Một bên vai bị đau khi tôi cử động và tôi mất cảm giác thèm ăn. Tôi chỉ cầm thìa định uống chút cháo. Lúc này mẹ tôi đẩy bát trứng qua và nói: “Ăn trứng này đi”.

Tôi nhìn nhanh và thấy có sáu hoặc bảy người trong số họ. Tôi không khỏi cười toe toét: “Mẹ, nhiều quá rồi, con ăn cháo thôi.”

Mẹ xem TV, nhấp một ngụm cháo rồi nói: “Nếu hôm nay con ăn không xong thì hôm nay ngồi đây đi”.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc lấy một quả trứng đập vào bàn để bóc vỏ. Tiếng gõ này làm tôi nhớ đến vai tôi bị thương, vết thương cọ vào quần áo. Chua chát đến mức không khỏi hít một hơi, "Xì ~"

Mẹ nghe tiếng tôi thở, liếc nhìn tôi: “Con có nghịch thế nào cũng phải ăn và chơi”.

"Mẹ, con không ăn được không? Vai con đau quá." Tôi cười ngượng nghịu. Không phải là tôi không muốn ăn. Vai tôi đau ngay cả khi tôi bóc một quả trứng. Ăn một bữa có cảm giác như bị tra tấn. Nó thực sự không thoải mái. 

"Đau vai?" Mẹ tôi sững sờ một lúc khi nghe điều này. Cô đỏ mặt và nghĩ tới điều gì đó. Rồi cô ấy cười hoặc khịt mũi, lấy quả trứng từ tay tôi và bóc vỏ cho tôi. "Cho dù hôm nay cậu có chết, cậu cũng phải hoàn thành nó cho tôi."

Dừng một chút, anh nói: “Sau bữa tối, anh sẽ đưa em đến bệnh viện kiểm tra.”

"Không, hôm qua tôi đã tự khử trùng nó. Hai ngày nữa sẽ ổn thôi."

"Tôi không biết. Tôi tưởng cậu học y. Cậu hiểu hay bác sĩ hiểu?"

“Không phải là phải tiêm phòng bệnh dại, nhiều nhất chỉ cần băng bó là được, có thể tự làm ở nhà.”

Vừa dứt lời, tôi đã thấy sắc mặt mẹ lạnh lùng. Tôi muốn tự tát vào mặt mình nhưng lại không thể nói ra lời. 

Bữa ăn này rất khó khăn. Tôi chưa bao giờ ăn nhiều trứng như vậy trong một bữa ăn. Chẳng lẽ hôm qua mẹ cảm thấy tôi bị mất một ít protein và muốn bù lại hôm nay? Vậy thì bạn cũng có thể cho tôi một ít thắt lưng và quả bóng. 

Tất nhiên, tôi chỉ dám nghĩ về những lời này trong đầu. Tôi vừa làm mẹ tôi tức giận. Nếu tôi nói lại những lời này, mẹ tôi sẽ dùng dao chặt tôi rồi tự sát. 

Nghĩ đến điều này, tôi lo lắng mẹ sẽ làm điều gì đó quyết liệt vì sự nổi loạn của tôi, nhưng tôi lại muốn tiếp tục phỉ báng mẹ. 

Mọi người thực sự có ý nghĩa. 

Có một tình tiết đáng xấu hổ khác xảy ra trong bệnh viện. Không ngờ bác sĩ nhìn thấy vết thương trên vai tôi, vừa chữa vết thương vừa hỏi một cách kỳ lạ: "Ai cắn em? Đau quá."

Tôi cười ngượng ngùng và không nói gì. Mẹ tôi cũng có chút xấu hổ, nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại, nghiêm mặt nói: “Hỏi xem nó đã làm gì mà bị cắn.”

Tôi biết mình đã làm gì và bị cắn, nhưng hiển nhiên là tôi không thể nói ra, nếu không tôi và mẹ tôi sẽ phải rời quê hương ngay trong đêm. 

Nhưng dù tôi im lặng, bác sĩ cũng có chút bối rối: "Rõ ràng không phải do đánh nhau mà là do chọc tức bạn gái tôi phải không? Mặc dù vết cắn của anh không cần tiêm phòng bệnh dại nhưng vẫn có nguy cơ lây nhiễm. Chắc chắn anh đã phạm sai lầm lớn, nếu không vết cắn cũng không nghiêm trọng đến thế. Cô gái đó hẳn đã muốn giết anh."

Đúng không? Mẹ tôi cầm dao định chém tôi, kẻ phản bội, nhiều nhát. Bác sĩ nói, còn tôi đáp lại một cách mơ hồ. Sau đó tôi nhìn phản ứng của mẹ tôi. Mặc dù chiếc mặt nạ che gần hết khuôn mặt nhưng trong mắt mẹ tôi lại đầy sát khí. Tôi không biết đó là nhằm vào tôi hay bác sĩ.

Trên đường về nhà, tôi cố tìm chuyện gì đó để nói với mẹ nhưng không thành công. Sau bữa trưa, mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa đọc sách. Tôi đang ngồi cạnh mẹ chơi game, bỗng nhiên ý nghĩ của tôi thay đổi, tôi lo lắng dựa vào mẹ, đầu tựa vào mông mẹ. 

"Tsk, tránh ra, đừng ép tôi."

Mẹ tôi tặc lưỡi và lắc lắc người. Thấy tôi vô liêm sỉ, cô ấy vẫn dựa vào mình. Cô ấy không thèm quan tâm đến tôi và để tôi dựa vào cô ấy. 

Bởi vì đêm qua tôi đã tiêu tốn rất nhiều năng lượng nên sáng hôm sau tôi đã dậy sớm. Sau khi nghịch điện thoại được một lúc, tôi bắt đầu cảm thấy buồn ngủ. Không lâu sau khi đặt điện thoại xuống, tôi tựa đầu vào mông mẹ mà ngủ. Mãi đến khi cảm thấy có tiếng gõ vào đầu, tôi mới chợt tỉnh dậy. Tôi ngồi dậy nửa chừng, dụi mắt hỏi: "Hả? Mấy giờ rồi?"

Mẹ tôi cau mày xoa đùi rồi lại đẩy tôi: “Bốn giờ rồi, sao con không vào nhà ngủ đi? Đùi mẹ vì gối tê cứng rồi.”

Tôi cử động cái cổ cứng ngắc, đầu choáng váng, đưa tay xoa xoa đùi mẹ. 

"Nứt!"

"Bạn đang làm gì thế?!"

Mẹ tôi hất tay tôi ra khỏi đùi bà và khiến tôi tỉnh lại. Thấy mẹ nhướng mày, tôi cười nói: “Con buồn ngủ quá, thấy mẹ tê dại nên con định xoa xoa cho mẹ”.

"Anh bắt đầu lái xe cho tôi!"

"Ồ."

Tôi đứng dậy, chạm vào điện thoại và kiểm tra thời gian. 

17:21. 

Anh bạn tốt, không ngờ tôi lại ngủ lâu như vậy, từ chiều đến tối.

"Tôi đi rửa mặt." 

Đứng đó nhìn mẹ, tôi có chút hụt hẫng, chỉ biết kiếm cớ rời khỏi nơi đúng sai này.

Sau bữa tối, công việc rửa bát chắc chắn được giao cho tôi. Khi tôi rửa bát xong bước ra khỏi bếp, mẹ tôi đang ngồi trên sofa liếc nhìn tôi rồi vào phòng ngủ lấy quần áo rồi bắt đầu giặt. Sau khi nhìn thấy điều này, tôi trở về phòng và lơ đãng nghịch máy tính trong khi suy nghĩ xem liệu tối nay mình có nên đi đánh mẹ lần nữa hay không. Suy cho cùng, thái độ của mẹ tôi hôm nay đã khác xưa. Càng nghĩ tôi càng thấy nóng lòng nhưng cũng có chút bất an. 

Không biết qua bao lâu, tôi nghe thấy tiếng mẹ gọi tôi: “Lục Tử Yên, đi tắm đi.”

Nói xong tôi lại nghe thấy tiếng cửa đóng lại, nhưng lại không nghe thấy tiếng khóa cửa. Tôi cảm thấy hạnh phúc và phấn khích. 

Sau đó tôi vội vàng lấy quần áo và đi tắm. Chưa đầy mười phút, tôi đã mặc bộ đồ ngủ mà thậm chí còn không mặc quần lót. Tôi lo lắng bước đến cánh cửa đóng kín của mẹ, hít một hơi thật sâu rồi mở cửa bước vào. 

Lúc này mới khoảng bảy giờ mà mẹ tôi đã tắt đèn, kéo rèm rồi nằm nghiêng trên giường, quay lưng ra cửa. Thường thì mẹ tôi chỉ đi ngủ sau chín giờ, nhưng bây giờ chắc mẹ đang giả vờ ngủ. 

Tôi hiểu ngay ý của mẹ. Dù không hiểu tôi cũng sẽ nghĩ như tôi nghĩ. Tôi nuốt khan, cởi bộ đồ ngủ vừa mặc vào, trần truồng vén một góc chăn, chui vào, áp vào người mẹ. 

Dù không phải lần đầu nhưng tim tôi vẫn như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. Tôi run rẩy đặt tay lên eo mẹ và đặt lòng bàn tay lên cái bụng nóng hổi của mẹ. 

Mẹ vẫn đang mặc áo ngủ. 

Tôi vùi đầu vào sau gáy mẹ, ngửi mùi thơm từ tóc mẹ, hơi thở nặng nề của tôi phả vào chiếc cổ mảnh khảnh của mẹ. Mẹ trong vòng tay tôi giật mạnh rồi ngừng cử động, nhưng cơ thể mẹ căng cứng, không hề thư giãn như người đang ngủ lẽ ra phải thế. 

Thấy vậy, tôi mạnh dạn chạm vào mép dưới váy ngủ của mẹ rồi từ từ nhấc nó lên. Nó hơi quá dễ dàng khi nó đi qua xương hông. Vốn tưởng rằng cần phải kéo từ từ, chậm rãi, nhưng không ngờ vừa dùng lực lại kéo mép dưới váy ngủ vào sát eo mẹ. Sự hợp tác của mẹ khiến tôi vô cùng bất ngờ và ngạc nhiên thích thú. 

Tôi kéo gấu váy ngủ lên tới tận eo mẹ. Sau đó tôi bỏ gấu váy xuống, luồn tay vào trong váy ngủ và chạm vào bộ ngực chỉ vừa trong lòng bàn tay. Tôi cảm nhận được phần thịt mềm mại trong lòng bàn tay mình. Tôi nhẹ nhàng bóp hạt đậu nhỏ giữa ngón trỏ và ngón giữa, núm vú của mẹ dần cương cứng. 

Tôi hôn nhẹ vào gáy mẹ. Khi tôi nhào nặn, hơi thở của mẹ dần trở nên nặng nề hơn. Bàn tay to lớn của tôi che lấy làn da mịn màng của mẹ có thể cảm nhận rõ ràng sự lên xuống của ngực mẹ ngày càng lớn hơn. 

Thấy vậy, bàn tay còn lại của tôi đặt dưới eo mẹ trượt xuống vùng bụng dưới của mẹ. Khi tôi vừa thò tay vào trong quần lót của mẹ và chạm vào khu vườn bí mật của mẹ, mẹ tôi đã kẹp chặt hai chân lại, dùng cả hai tay giữ lấy bàn tay sắp chạm vào âm đạo của tôi. 

"Dừng lại! Không..."

Mẹ thở mạnh và hét lên, rồi cuộn tròn lại và bảo vệ sức sống của mình.

Cảnh tượng này thực sự không xảy ra với tôi. Mẹ tôi, người ban đầu đã chấp nhận lời báng bổ của tôi, đã trở nên sợ hãi vào thời điểm quan trọng. 

Tôi vội vàng ép người về phía trước, dương vật vốn đã cứng như sắt của tôi áp sát vào mông mẹ khi tôi di chuyển. Cơ thể mẹ tôi run rẩy và bà càng cuộn tròn hơn. 

"Lục Tử Yên, nhanh đứng lên."

Mẹ tôi bắt đầu bò lên trong vòng tay tôi, cố thoát khỏi vòng tay tôi nhưng mũi tên đã cắm vào dây và tôi lại lao lên. Tôi ngẩng đầu lên mút dái tai mẹ. Bàn tay đang bóp ngực mẹ hơi cứng, tay còn lại đột nhiên đưa xuống, siết vào khu vườn được mẹ che chở. Tay tôi ướt và trơn trượt.

“Mẹ ơi, mẹ ướt rồi.” 

Ngay khi tôi nói điều này, nó không còn quan trọng nữa. Mẹ tôi không còn quan tâm đến việc bảo vệ âm đạo của mình nữa. Cô ấy trực tiếp dùng tay đỡ lưng giường và đánh vào mũi tôi. Nỗi đau không thể chịu nổi khiến tôi bật khóc ngay và buông mẹ ra. Mẹ nhân cơ hội vùng ra khỏi vòng tay tôi, xoay người ngồi dậy rồi tát tôi như hạt mưa. 

Sau một lúc, tôi cảm thấy khó chịu. Tôi nắm lấy cổ tay mẹ, kéo mẹ xuống giường rồi ấn thẳng vào người mẹ. 

"Ngươi lại tới nữa! Cút ra! Ta đếm đến ba, Lục Tử Yên! Đứng dậy!"

Tôi không nói gì, cố gắng hết sức để trấn áp mẹ. Trong lúc mẹ đá chân, tôi trực tiếp đẩy đầu gối vào trong. Tôi ngồi lên một bên đùi của mẹ, chân còn lại đặt lên vai tôi. Không có cách nào để sử dụng vũ lực. Cái chân bị kẹp xuống cứ vùng vẫy khiến dương vật cương cứng của tôi cọ vào cái đùi tròn trịa còn lại của mẹ. Một lúc sau, tôi không thể chịu nổi nữa. 

Một tay đè lên vai mẹ không cho mẹ đứng dậy, tay kia giữ dương vật của mẹ áp vào quần lót ướt át của mẹ. Giữa âm đạo và âm đạo của cô chỉ có một lớp bông. 

"Không! Mẹ ơi, mẹ ơi, dậy nhanh đi!"

Mẹ cảm thấy sức sống của mình đang bị ép và trở nên lo lắng. Cô ấy vội véo vào cánh tay tôi đang giữ cô ấy. 

Tôi thở hổn hển vì đau, không nhấc quần lót lên, tôi đẩy về phía trước để trả đũa, quy đầu cùng với lớp vải ép vào. 

Mặc dù đồ lót được làm bằng cotton nhưng ma sát không thể gọi là khoái cảm, thậm chí còn khiến quy đầu hơi đau. Mẹ tôi có lẽ cũng có ý nghĩ tương tự, nhưng bà cũng phát ra một tiếng "rít ~" và tát mạnh vào cánh tay tôi vài cái, "Đau quá! Đừng cử động! Dừng lại!"

Tôi dừng lại khi nghe điều này. Rốt cuộc thì tôi cảm thấy không được khỏe. Một lúc sau, tôi thấy mẹ dường như đã chấp nhận số phận và không còn vùng vẫy nữa. Cô ấy dùng một tay che mắt và dùng tay kia che miệng.

Tôi thả bàn tay đang giữ vai mẹ ra, mẹ không phản kháng dữ dội nên tôi bạo dạn hơn, từ từ rút dương vật ra, móc ngón tay vào dải vải rồi kéo sang một bên, lại áp quy đầu vào lỗ mật của mẹ rồi từ từ đẩy vào, ép các nếp gấp ra và ấn vào phần thịt mềm mại. 

Trong suốt quá trình đó, cơ thể mẹ tôi không ngừng run rẩy, hơi thở của mẹ ngày càng nặng nề hơn, âm đạo vẫn còn căng cứng của mẹ tiếp tục co lại. Sự bao bọc chặt chẽ khiến tôi không thể tự chủ được, không khỏi rên rỉ.

"Ồ~"

Tôi không đẩy vào và ra như những lần trước. Thay vào đó, tôi nằm đè lên mẹ, trườn mông và cọ xát quy đầu vào âm hộ mẹ. Tôi cúi đầu nhìn qua vòng tay được mẹ che chở thì thấy mắt mẹ đang nhắm nghiền và hàng mi run rẩy. Khi tôi cứ vặn vẹo, mẹ tôi ngắt quãng thì thầm: "Hmm...um...um...hum..."

Tôi mỉm cười, cố nhìn rõ nét mặt mẹ rồi đứng dậy bật đèn đầu giường.

"Tắt đèn!"

Giọng mẹ tôi rất khẩn cấp, có chút xấu hổ và tức giận. 

"Không, mẹ, con muốn gặp mẹ." 

Nói xong, thân dưới của tôi bắt đầu cử động, ra vào âm hộ mẹ một cách nhanh chóng. Dưới ánh đèn, tôi nhìn thấy môi mẹ mím thật chặt, như đang chịu đựng điều gì đó, thỉnh thoảng lại khịt mũi.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” 

Mẹ tôi phớt lờ tôi, nhưng má bà đỏ bừng và những giọt mồ hôi dần xuất hiện trên trán, khiến bà trông đặc biệt hấp dẫn. Thấy vậy, tôi vén váy ngủ của mẹ lên, vùi đầu vào mút núm vú của mẹ. 

Tôi càng đẩy, cơ thể mẹ càng vặn vẹo, đè nén khoái cảm trong cơ thể, không muốn rên rỉ. Các đốt ngón tay đang siết chặt của cô trở nên trắng bệch vì dùng quá nhiều lực. 

Cái khoang ngày càng được bôi trơn và những thành thịt luôn kẹp chặt dương vật của tôi đã phản bội mẹ tôi. Sự dè dặt của một người mẹ khiến cô nói không, nhưng khoái cảm thể xác nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. 

Âm đạo của mẹ tôi chợt co thắt nhịp nhàng, từng bước quấn quanh dương vật của tôi. Sau đó âm đạo co thắt lan ra toàn thân. Mẹ tôi đột nhiên cứng đờ và phát ra một tiếng rên rỉ chói tai. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Âm đạo chật hẹp của Tấu Nhiên gần như khiến tôi mất vũ khí. Khi tôi dừng lại, muốn vuốt ve cơ thể đang run rẩy của mẹ, mẹ tôi nói một điều không thể tin được với giọng hơi khàn: “Đừng… ừm… đừng dừng lại…”

Có lẽ điều đó quá xấu hổ và khiến mẹ tôi mất đi lòng tự trọng của một người mẹ. Thậm chí còn có vẻ như đang khóc trong giọng nói của cô ấy khi nói điều này. 

Tôi tưởng mình bị ảo giác, “Mẹ ơi, mẹ nói gì thế?”

“Đừng dừng lại…”

Âm thanh rất nhỏ nhưng vẫn có thể nghe rõ ràng trong căn phòng đã ngừng mưa gió. 

Tôi cười toe toét, cảm thấy rất tự hào rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ đổi tư thế để con không phát huy được sức lực, mẹ nằm xuống đi”.

Không đợi mẹ trả lời, cũng biết mẹ sẽ không trả lời, tôi rút dương vật của mình ra, quàng tay qua eo mẹ rồi lật người mẹ lại. 

Mẹ không phản kháng, im lặng xoay người, thậm chí còn giơ mông lên hợp tác mà vùi đầu thật chặt vào chăn. 

Tôi quỳ sau lưng mẹ, một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, tay kia ôm lấy dương vật ướt át của mẹ. Tôi đẩy nó về phía trước và quay trở lại âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi ôm mông mẹ và bắt đầu đẩy mạnh. Mỗi lần, thân dưới của tôi đập mạnh vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của mẹ, phát ra tiếng răng rắc. Mẹ tôi im lặng chịu đựng sự va chạm của tôi, cố gắng hết sức để không phát ra âm thanh. Đây có thể là phẩm giá cuối cùng của cô với tư cách là một người mẹ.

Cơ thể mẹ như mềm nhũn vì bị tôi đụ, mẹ nằm rũ xuống giường, để dương vật của tôi ra vào trong cơ thể mẹ. Tóc cô ấy tung bay và đung đưa trước cú va chạm của tôi, nhưng cho dù tôi đụ cô ấy mạnh đến đâu, hay tôi đụ cô ấy nhanh đến đâu, cô ấy không bao giờ thốt ra một tiếng rên rỉ nào. Nhiều nhất, thỉnh thoảng cô ấy lại phát ra một tiếng càu nhàu nghèn nghẹt. 

Ham muốn chinh phục của tôi không hiểu sao lại bất chợt tát vào cái mông trắng như tuyết của mẹ.

"Nứt!"

Có một âm thanh sắc nét, đặc biệt chói tai trong phòng. Cơ thể mẹ cứng đờ, âm đạo co thắt dữ dội và phát ra tiếng kêu cót két.

"Ừm~"

Sau đó anh ấy đứng dậy, xấu hổ nhìn tôi chằm chằm: "Lục Tử Yên, đừng đá vào mặt tôi! Tôi là mẹ của bạn!"

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi lao tới và tát một cái vào mông mẹ tôi một cái nữa. 

"À... à ừ!"

Toàn thân mẹ tôi mềm nhũn ra sau cú đánh của tôi. Tôi lợi dụng điều này mà nắm lấy tay mẹ rồi kéo mẹ vào lòng. Tôi một tay ôm eo, tay kia ôm ngực, ép chặt cơ thể tôi và mẹ vào nhau. 

Mẹ ngửa cổ ra sau và nhắm chặt mắt. Mỗi lần tôi đẩy mông mẹ lên, mẹ lại ngồi xuống một cách yếu ớt vì trọng lực, như thể mẹ đang tích cực hợp tác với những cú đẩy của tôi. Lần nào mẹ cũng vô tình kẹp chặt chân mẹ khiến âm đạo của mẹ siết chặt lấy dương vật của tôi. Mỗi lần rút ra tôi cảm thấy có một lực hút ngăn cản tôi rút dương vật ra. 

Niềm vui lần lượt xâm chiếm não tôi. Quy đầu tê và ngứa, càng ngày càng thoải mái. Mẹ tôi toàn thân căng thẳng, mẹ cắn chặt môi phát ra một âm thanh nghèn nghẹt. 

"Ờ hả... à... ừ... ừ... ừ... ha..."

Dần dần, mẹ tôi dần mất kiểm soát, không khỏi rên rỉ. Khi cử động của tôi dao động, giọng mẹ trở nên to hơn khi tôi cử động mạnh mẽ. Ngược lại, khi cử động của tôi chậm lại, mẹ tôi thỉnh thoảng lại khịt mũi.

Sự hợp tác của mẹ khiến tôi hơi phát điên. Thật khó để kiểm soát chuyển động của tôi. Tôi muốn nhét quả bóng của mình vào bên trong sau mỗi cú đánh. Hơi thở của tôi ngày càng trở nên nặng nề hơn, và cử động của tôi ngày càng trở nên bừa bãi. Bàn tay xoa bóp ngực mẹ dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, mẹ ôm tôi thật chặt. Cánh tay tôi đâm thẳng vào thịt. Càng đau, cử động của tôi càng trở nên thô bạo. Lần nào tôi cũng ấn vào cổ tử cung của mẹ, cơ thể mẹ đột nhiên run lên. Cơ thể cô ấy mềm mại đến mức cô ấy co bóp nhịp nhàng, cố gắng ép tinh dịch của tôi ra ngoài và hút vào cơ thể cô ấy. 

Mẹ tôi không chỉ đạt cực khoái mà tôi còn bị đẩy đến mức xuất tinh bởi cảm giác tê dại không thể cưỡng lại được. Khi tôi đẩy mạnh lần cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa, những dòng tinh dịch bắn vào cơ thể mẹ tôi, đâm vào miệng tử cung của bà. 

Tôi ôm mẹ rồi nằm xuống giường. Dương vật của tôi vẫn đang bơm trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi không thể không bơm thêm vài lần nữa. Chính vì mấy lần này mà mẹ tôi vốn như vũng bùn bỗng lấy được sức mạnh từ đâu ra, đẩy tôi ra, rút ​​ra mấy mảnh giấy nhét vào hạ thân rồi chạy ra ngoài. 

Sau tiếng nước, mẹ tôi quay lại và đá tôi ra khỏi giường. Sắc mặt cô tuy không biểu tình nhưng vẫn đỏ bừng: "Ra ngoài rửa đi."

Sau khi tôi rửa sạch chỗ kín dính nhớp của mình, không ngờ cửa phòng mẹ đã khóa. Tôi gõ cửa mấy lần nhưng không có gì xảy ra nên tôi đành phải quay về phòng.

Những ngày tiếp theo, mẹ tôi không bao giờ cho tôi cơ hội lợi dụng bà. Cô ấy khóa cửa hàng đêm nhưng tôi không có chìa khóa phòng ngủ của cô ấy.

Phải đến ngày 10/5 tôi mới tìm được cơ hội để bứt phá. Tôi chào mẹ vào buổi chiều và đi mua sắm. Tôi đi thẳng đến cửa hàng hoa nơi mình đến, đặt mua một bó hoa cẩm chướng rồi chạy đến tiệm vàng mua một chiếc vòng cổ bạch kim. Chẳng sao cả sau chuyến đi này, tôi đã tiêu gần hết một nửa số tiền nhỏ tiết kiệm được. 

Tôi tình cờ đi ngang qua một hiệu thuốc và nhìn thấy một tấm biển ngoài cửa ghi "Viagra mới!" 

"Viagra? Viên thuốc nhỏ màu xanh."

Tôi lắc đầu để xua đi những suy nghĩ trong đầu. Tôi còn trẻ và khỏe, làm sao tôi có thể cần thứ này. 

Trước khi đi rất xa, không hiểu sao tôi lại quay lại hiệu thuốc mua một hộp. 

Sau khi bước ra khỏi hiệu thuốc, tôi cảm thấy mặt mình nóng bừng. Mặc dù nhân viên bán hàng đeo khẩu trang và không thể hiện biểu cảm gì nhưng ánh mắt của cô ấy lại rất ẩn ý. 

Khả năng cao là chàng trai trẻ này sẽ không thể sống sót ở độ tuổi trẻ như vậy, tsk. 

Trong lòng thầm khó chịu và có chút hối hận, nhưng mua hết rồi, có thể quay lại trả lại được không? Chẳng phải điều đó còn đáng xấu hổ hơn sao? 

Tôi tháo hộp thuốc ném vào thùng rác rồi bỏ thuốc vào túi. Phải nói là đắt thật, 2 viên có giá hơn 100, quả là một khoản lãi khổng lồ. 

Tôi muốn cầm hoa và trực tiếp về nhà, nhưng vẫn còn sớm nên tôi đến trung tâm mua sắm đến hơn bốn giờ. Thấy đã gần đến giờ, tôi cầm hoa đi về nhà. Đến cửa, tôi mở hộp đựng vòng cổ đặt vào giữa bó hoa rồi mở cửa bước vào.

Mẹ đang ngồi trên ghế sofa. Cô nghe thấy tiếng cửa mở và liếc nhìn qua. Cô ấy sững sờ khi nhìn thấy tôi mang hoa bước vào, "Anh đang nói cái gì vậy?"

Tôi bước nhanh đến chỗ mẹ, cầm hoa trên cả hai tay và đưa cho mẹ: "Hoa, mẹ, chúc mừng Ngày của Mẹ!"

"Lại mua nó một cách mù quáng." Mẹ nhận lấy bông hoa với vẻ mặt chán ghét nhưng không giấu được nụ cười trong mắt: "Này, mẹ cũng có một chiếc vòng cổ. Bao nhiêu tiền vậy con?"

"Không sao đâu, không tốn nhiều tiền đâu."

"Nhảm nhí, anh bỏ ra toàn bộ tiền của mẹ tôi thôi, tất nhiên là được rồi. Nó cũng là bạch kim nên không rẻ đâu."

"Này này, mẹ tôi nói dịch bệnh nguy hiểm không cho tôi ra ngoài thực tập, còn nói nhà không thiếu tiền của tôi, bây giờ anh trách tôi tiêu tiền của anh."

Tôi ngay lập tức không vui và đây là tất cả số tiền tiêu vặt tôi đã tiết kiệm được trước đó. Mấy tháng nay ở nhà tôi chưa bao giờ xin tiền mẹ. 

"Mua những bông hoa này làm gì? Mấy ngày nữa ông ấy sẽ chết, mẹ tôi cũng không thiếu vòng cổ." Mặc dù cô đã nói vậy nhưng mẹ cô không bao giờ buông tha. Cô cầm hoa và chụp ảnh cùng chiếc vòng cổ để bắt đầu vòng bạn bè. 

"Đừng đứng đó nữa, mau mặc vào cho tôi."

"Ồ, chúng ta tới đây."

Tôi không biết mình đang có tâm trạng gì mà tay tôi run lên khi đeo chiếc vòng cổ cho mẹ, và tôi đã không thắt chặt nó nhiều lần liên tiếp. 

“Anh vẫn chưa cài nút à?”

"Được rồi sớm thôi."

Sau khi đeo chiếc vòng cổ vào, mẹ tôi quay lại, ưỡn ngực hỏi: “Thế nào rồi?”

"Nó thật đẹp."

Mẹ tôi giận dữ đánh tôi: “Ai hỏi con cái này? Mẹ hỏi con có xứng với mẹ không, mắt con để ở đâu? Nếu con mù quáng nhìn mẹ, mẹ sẽ bắt con”.

Tất nhiên là tôi đang nhìn vào chiếc vòng cổ... bên dưới. 

Tôi vội quay mặt đi và nói: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, mặc gì cũng được”.

"Này, trong miệng ngươi không có một lời nói thật."

"Nó đâu rồi?"

"Tối nay con muốn ăn gì? Nói đi, mẹ sẽ nấu cho con."

“Chỉ cần mẹ làm là con thích.”

Bữa tối thịnh soạn lạ thường. Dù chỉ có hai chúng tôi là mẹ và tôi nhưng chúng tôi vẫn nấu được sáu món.

Ăn xong hai miếng, tôi cảm thấy thiếu thiếu gì đó. Tôi đã phải suy nghĩ rất lâu - không có rượu!

"Tại sao bạn lại đi?" 

Mẹ hỏi một cách lạ lùng khi thấy tôi đứng dậy.

"Lấy thứ gì đó để uống." 

Mẹ tôi nghe vậy liền cảnh giác nói: “Đừng uống rượu! Mẹ không muốn uống, mẹ chỉ uống trà thôi”.

Tôi không quan tâm đến điều này. Tôi lấy hai lon bia, kéo nắp và đặt một lon trước mặt mẹ. Tôi nhịn không được giơ lon về phía mẹ: “Đây, chúc mừng.”

"Không, tôi sẽ không uống."

"Uống đi, uống đi, uống lon này đi. Hôm nay tôi rất vui và tôi sẽ ăn mừng cho bạn."

Sau khi tôi ngâm thật kỹ, mẹ tôi lưỡng lự một lúc rồi nâng bia lên và chạm vào tôi.

Vừa nhấp một ngụm, tôi chợt nhớ đến một tin tức mà tôi đã từng xem trước đây. Ai đó đã uống viên thuốc nhỏ màu xanh và uống rượu và con cặc của anh ta phát nổ (theo nghĩa vật lý). Tối nay tôi còn đang nghĩ tới việc làm chuyện xấu nên chỉ sờ môi rồi bỏ rượu xuống. Nhưng mẹ tôi rất thật thà và uống hết lon.

Bữa cơm gần xong, mặt mẹ tôi đỏ bừng, đôi mắt như say. Cô một tay chống cằm nói: "Anh dọn dẹp đi, tôi hơi choáng váng, chúng ta đi tắm rồi đi ngủ trước đi."

Làm thế nào điều đó có thể được thực hiện? Đêm vừa mới bắt đầu. Khi thấy mẹ quay lại phòng ngủ lấy quần áo rồi đi vào phòng tắm, tôi vội vàng thu dọn bát đĩa rồi lặng lẽ bước vào phòng mẹ. Sau khi lục lọi nhiều ngăn kéo, tôi tìm thấy thứ mình muốn - chiếc chìa khóa. 

Bây giờ, dù mẹ có khóa cửa tôi cũng không sợ. 

Tôi lấy chìa khóa bí mật đi vào phòng khách, ngồi trên ghế sofa lơ đãng nghịch điện thoại. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra lau tóc và chào tôi: “Con đi gội đầu đi.”

Tôi quyết định nhanh chóng, mặc quần lót rồi chạy ra ngoài. Tình cờ mẹ tôi mở cửa và đang ngồi trên giường quay lưng về phía tôi, sấy tóc. 

Thấy vậy, tôi trở về phòng, tìm một viên Viagra rồi rón rén sang phòng mẹ, lặng lẽ đến gần mẹ rồi nhảy lên giường ôm lấy eo mẹ. 

Mẹ tôi giật mình vì tôi và suýt ném chiếc máy sấy tóc trên tay đi. Cô ấy quay lại và tát thẳng vào mặt tôi: "Anh đang tìm cái chết! Anh làm tôi sợ quá! Về phòng đi."

Tôi mỉm cười giật lấy chiếc máy sấy tóc trong tay mẹ: “Mẹ ơi, con thổi cho mẹ nhé”.

Mẹ nhìn tôi, nhìn tôi một lúc rồi quay đi, quay đầu lại và bằng lòng với hành động của tôi. 

Tôi nắm tóc mẹ và thổi từng sợi một. Vừa ngửi mùi thơm tóc mẹ, trong lòng tôi nóng bừng nhưng vẫn kìm lại, lặng lẽ thổi tóc mẹ. Rốt cuộc thì nó vẫn còn rất dài. 

“Mẹ, xong rồi.”

Tôi tắt máy sấy tóc, rút ​​phích cắm và cất vào tủ. Rồi tôi quay lại và nhìn chằm chằm vào mẹ tôi. Mẹ tôi dường như biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo và không dám nhìn tôi. "Được rồi, về phòng đi."

Có lẽ là do viên thuốc nhỏ màu xanh đã có tác dụng. Môi tôi hơi khô, thậm chí giọng tôi cũng trở nên khàn khàn khi tôi nói: “Mẹ ơi”.

Thấy tôi dần dần tiến về phía mẹ, mẹ tôi cảnh giác lùi lại: "Con đang làm gì vậy? Về phòng đi! Con có nghe thấy không?"

Tôi giả vờ không nghe thấy bước lên giường hai bước. Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, bà lập tức dùng chân đá tôi để ngăn tôi chạm vào bà. Điều mẹ tôi không biết là động tác đá đã để lộ toàn bộ phần thân dưới của bà trước tôi, khiến tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren màu đen của bà. Đầu óc đầy sâu bọ, tôi nhân cơ hội tóm lấy một chân mẹ, kéo thật mạnh, ôm chân mẹ rồi đẩy mẹ xuống. Lực quá mạnh khiến mẹ tôi hét lên đau đớn. May mắn thay, mẹ tôi đã tập yoga và có cơ thể dẻo dai tuyệt vời, nếu không bà đã phải chịu đựng khoảnh khắc này. 

Mẹ tôi nhéo, vặn tôi và mắng tôi một cách nghiêm khắc: "Con muốn gì, đồ khốn nạn!? Nếu con còn tái phạm, mẹ sẽ đuổi con ra ngoài. Tin hay không?"

"Đừng tin điều đó."

"Anh... à!"

Mẹ đang định nói gì đó thì bị sự tấn công bất ngờ của tôi cắt ngang. Tôi ấn một tay lên quần lót của mẹ và trượt ngón tay qua lại dọc theo khe hở xuyên qua quần lót của mẹ. Mặt mẹ càng đỏ hơn, cơ thể khẽ run lên, không khỏi co rúm người lại. Làm sao tôi có thể để mẹ tôi đi được? Tôi bắt đầu làm việc chăm chỉ hơn, vươn tới từ rìa. Ngón tay cái của tôi ấn khe lên trên và ấn vào âm vật đang nhô lên, xoa liên tục. Ngón trỏ và ngón giữa của tôi phối hợp với nhau và chìm vào trong âm đạo của mẹ tôi. 

"Đừng... ừm~"

Phụ nữ được làm từ nước. Sau khi đào bới vài lần, tôi cảm thấy bên trong âm đạo của mẹ dính và trơn trượt, chất nhầy không ngừng trào ra, ướt đẫm lòng bàn tay tôi. Đầu ngón tay tôi xoa xoa những nếp gấp trong âm đạo của mẹ, khiến mẹ tôi thỉnh thoảng rên rỉ, hơi thở càng lúc càng nhanh. 

"Ừm... ha... ừm..."

Mẹ tôi khẽ hé đôi môi hồng và phát ra âm thanh. Vẻ mặt của cô ấy không thể phân biệt được đó là đau đớn hay sung sướng, cô ấy vỗ vai tôi với vẻ xấu hổ, tức giận và yếu đuối. 

"Dừng...dừng...ừm...đóng cửa...ha...đóng..."

"Hả?"

"Cửa... đóng lại..."

Mẹ tôi nhắc lại lần nữa với giọng buồn tẻ. Tôi sững sờ, nghĩ dù sao mẹ cũng không thể chạy trốn nên tôi rút ngón tay ra chuẩn bị xuống giường, đóng cửa phòng ngủ lại.

Việc co giật này xảy ra không thành vấn đề, mẹ tôi đã bắn một mũi tên nước từ âm đạo của bà và trúng khắp người tôi. Tôi sững sờ và nhìn khuôn mặt mẹ với ánh mắt hoài nghi. Mẹ tôi quay đầu lại và che mặt. Tuy không thấy được vẻ mặt nhưng cơ thể run rẩy của cô cho thấy lúc này cô không hề bình tĩnh.

Tôi nhướng mày, ra khỏi giường và đóng cửa lại. Vừa lên giường, tôi lại nghe thấy giọng nói nghèn nghẹt của mẹ: “Tắt… cả đèn nữa.”

"Không sao đâu, con muốn nhìn mẹ."

“…” Mẹ không nói gì. Cô kéo gối che mặt lại. Cô đang nằm trên giường, co chân bất động. Tôi kéo cái gối. Không ngờ mẹ tôi dường như dùng hết sức ôm lấy chiếc gối không chịu buông. Tôi đã ngừng ép buộc nó. Có lẽ đây là phẩm giá cuối cùng của mẹ tôi.

Vén váy ngủ của mẹ lên, tôi vùi đầu vào bộ ngực mềm mại của mẹ và hít một hơi thật sâu. Mùi thơm thật say sưa. Tôi ôm lấy bộ ngực bằng một tay và cảm nhận bộ ngực mềm mại trong lòng bàn tay mình. Sau đó tôi mút núm vú cương cứng của mẹ. Lưỡi tôi trượt trên quầng vú đỏ sậm, từ núm vú đến khe ngực, liếm dọc xuống vùng bụng săn chắc và bụng dưới của mẹ cho đến khi dừng lại phía trên quần lót. 

Hơi thở nặng nhọc của mẹ cộng với bộ đồ lót ướt át không có nghĩa là mẹ không cảm thấy gì. 

Tôi cởi quần lót mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, còn mẹ tôi như một con búp bê, dưới sự thương xót của tôi. Sau nhiều ngày, nó lại hiện ra trước mặt tôi. 

Lông mu đen bây giờ ướt và dính, môi lớn đã tách ra do chuyển động trước đó, để lộ ra cánh cổng mà tôi đã đi qua trước đó. Âm vật hơi nâng lên. Tôi vùi đầu vào háng mẹ, đưa lưỡi vào khe liếm liếm âm vật. 

Mẹ tôi chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy. Vừa lúc tôi liếm âm vật mẹ, mẹ tôi chợt khép đùi lại, kẹp chặt đầu tôi. Cô ấy buông gối bằng cả hai tay, ngẩng đầu lên và đẩy đầu tôi bằng cả hai tay, "Ừm...wu...đừng...bẩn...ừm...anh...ha...đứng dậy...wuwuwu..."

Mặt mẹ tôi đỏ đến mức chảy máu. Khi tôi liếm cô ấy, cơ thể mỏng manh của cô ấy run lên như bị điện giật. Bụng dưới của cô xẹp xuống và cô hơi nâng cặp mông đầy đặn của mình lên. Lòng bàn tay cô ấy đẩy đầu tôi một cách tuyệt vọng, nhưng đùi cô ấy lại kẹp chặt đầu tôi một cách rất mâu thuẫn. 

"À... ừm...~"

Sau một cơn co thắt, mẹ tôi rên rỉ đầy quyến rũ và những dòng tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của mẹ và chạm vào cằm tôi. 

Mẹ tôi đang nằm trên giường, đôi mắt đờ đẫn. Cảm giác xấu hổ quá lớn khiến cô ấy hơi mắc chứng tự kỷ, và cô ấy không hề ngăn cản cử động của tôi. 

Tôi nhanh chóng cởi quần lót, nắm lấy dương vật của mình và nhét cả quy đầu vào âm đạo ướt át của mẹ. Sau đó tôi cố ý nói: “Mẹ, con nhét vào.”

Nói xong tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình, và với một tiếng “bốp”, toàn bộ dương vật của tôi đã được đưa vào âm đạo của mẹ. 

"Ừm~!"

Miệng mẹ hơi hé mở, mắt mẹ nhắm nghiền, mẹ khẽ rên rỉ khi nắm lấy tấm ga trải giường. Khi tôi bơm dương vật của mình, mẹ cũng bắt đầu lắc nhẹ eo và hông, dường như đang hợp tác với chuyển động của tôi. 

Nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi hé ra, tôi tưởng mình chưa hôn mẹ nên cúi đầu hành động. Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ rồi đưa lưỡi vào miệng mẹ nhảy múa với lưỡi tử đinh hương của mẹ. 

Mẹ mở to mắt, mẹ không ngờ tôi sẽ làm điều này. May mắn thay, cô ấy không cắn lưỡi tôi một cách tàn nhẫn. Bị thúc đẩy bởi ham muốn, cô ấy phục vụ tôi với chút bối rối và tình yêu. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Mẹ tôi phát ra một tiếng rên tuyệt vời, thành âm đạo siết chặt dương vật của bà. Sau vài lần vuốt ve, tôi cảm thấy một dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ và phun vào vùng bụng dưới của tôi. Tôi không biết đã mất bao lâu. Tôi thực hiện hàng trăm cú đẩy và eo tôi hơi đau. Mẹ tôi ở bên dưới tôi đã đạt cực khoái nhiều lần. Tấm trải giường dưới mông tôi đã ướt rồi nhưng tôi vẫn không có cảm giác xuất tinh. Viagra thực sự rất mạnh mẽ. 

Tôi rút dương vật của mình ra, kéo mẹ đang bối rối lên và nói: "Mẹ ơi, mẹ ngồi lên đó và để con nghỉ ngơi."

Mẹ tôi bối rối nhìn tôi khi tôi nằm xuống và mỉm cười với bà, rồi bà hiểu ra điều gì đó. Cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi, quay người muốn rời khỏi giường. Làm sao tôi có thể làm được điều cô ấy muốn? Sau khi ra khỏi giường, tôi tóm lấy mẹ và đẩy mẹ vào tường. Tôi chạm vào dương vật ướt át của mẹ rồi đưa vào một cách dễ dàng. Tôi đỡ eo cô ấy lại rồi kéo cô ấy trở lại giường, ngồi ở mép giường. 

"Mẹ, xin hãy di chuyển."

Tôi lắc mông và cọ xát dương vật của mình vào trong âm đạo mẹ vài lần nhưng mẹ vẫn im lặng và chỉ ngồi trong vòng tay tôi. 

Có lần tôi gọi điện cho mẹ nhưng mẹ như khúc gỗ, làm ngơ trước lời tôi nói. Tôi hơi chán nên chỉ có thể chủ động. Tôi ôm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay và xoa bóp. Tôi nâng phần thân dưới của mình lên và bơm nhẹ chúng. Một lúc sau, người mẹ im lặng của tôi lại phát ra một tiếng rên khó chịu. 

"Ừm... à... ừm..."

Mùi hormone trong phòng nồng nặc vô cùng. Chỉ trong vòng vài phút, mắt mẹ tôi mờ đi, mẹ ngồi trong vòng tay tôi và bắt đầu vặn vẹo để đạt được khoái cảm mãnh liệt hơn. 

“Mẹ ơi, di chuyển mông lên xuống đi.”

Tôi vùi đầu vào sau tai mẹ thì thầm để dụ dỗ mẹ lần nữa. Có lẽ mẹ tôi quá vui sướng nhưng thực ra bà đã vâng lời tôi. Cô ấy giữ đùi tôi bằng cả hai tay và bắt đầu tự mình từ từ vặn eo lên xuống.

Tôi mừng quá nằm xuống giường. Một lúc, tôi nhìn mái tóc mẹ tôi đang đập, đầu bà lắc lư. Một lúc khác, tôi nhìn chằm chằm vào khớp nối giữa mẹ và tôi, nghe thấy âm thanh tục tĩu “phù, phù, phùng”. Khi mẹ ngồi dậy, thỉnh thoảng mẹ lại hếch mông lên và co giật nhanh mấy lần. 

"Ừm...ah...không...ừm...tôi không thể làm được nữa...ừm...ahhh~"

Mẹ liên tục vỗ vào cặp mông tròn trịa và đánh vào bụng dưới của tôi một tiếng “tát”. Thành âm đạo ẩm ướt và căng cứng với vô số nếp gấp cắn chặt dương vật của tôi và di chuyển nó lên xuống. Dưới một đòn tấn công khác của tôi, mẹ đột nhiên ngả người ra sau và phát ra vài tiếng rên rỉ the thé. Cô ấy lắc lư cơ thể, sau đó mềm mại và đẫm mồ hôi trong vòng tay tôi, thở hổn hển dữ dội và không cử động một lúc lâu. 

Mẹ đã thấy vui rồi, còn tôi thì chưa. Tôi ôm mẹ lật người lại, ấn mẹ xuống dưới, nhắm vào mông mẹ rồi lại nhét vào một cách trơn tru. Để kết thúc trận chiến càng sớm càng tốt, tôi không quan tâm đến bất kỳ kỹ năng nào. Tôi chống tay lên giường và bắt đầu đụ mẹ tôi trong vũng bùn như vũ bão. Tôi nhanh chóng và mạnh mẽ ra vào âm đạo của mẹ, phóng ra từng dòng tinh dịch. 

"Ừm...wuwuwu...anh...làm sao...ừm...wu...sao...anh vẫn...không xuất tinh...ừm..."

Mẹ tôi dùng một tay ấn vào ngực tôi một cách yếu ớt, rồi nói những lời với tiếng rên rỉ đầy nước mắt khiến máu tôi trào dâng. Những lời này đã mang lại cho tôi nhiều động lực hơn cả thuốc kích thích tình dục và khiến tôi bơm máu nhanh hơn một chút. 

"Bởi vì...con yêu mẹ...Mẹ..."

"Ừm... ừm... wu wu... ừm..."

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Mẹ như con thuyền trôi trong giông bão, để con chinh phục. Phải đến khi cảm giác ngứa ran ở dương vật dần dần chuyển sang tê liệt thì tôi mới cảm nhận được sự xuất tinh. Tôi hét lên hai lần vì sung sướng. Sau khi mẹ tôi đạt cực khoái lần nữa, tôi tiêm toàn bộ tinh dịch đậm đặc mà tôi đã tích lũy trong vài ngày vào cơ thể mẹ. 

Theo ước tính của tôi, tôi và mẹ đã làm việc đó gần hai tiếng đồng hồ. Điều này cũng khiến mẹ tôi đi lại hơi mất tự nhiên vào ngày hôm sau. Đương nhiên, cô ấy không nhìn rõ tôi trong vài ngày. Nhưng dần dần mẹ cũng quen với những đêm tấn công tôi nhưng mẹ vẫn giữ được phẩm giá cuối cùng của một người mẹ. Cô ấy không chạm vào tôi suốt cả ngày, thậm chí còn không muốn thực hiện một số hành động thân mật. Cô ấy sẽ đấu tranh một cách tượng trưng vài lần mỗi đêm, rồi đuổi tôi về phòng với vẻ mặt lạnh lùng. Mặc dù tôi đã thổi kèn cho mẹ rất nhiều lần và van xin mẹ nhiều lần nhưng mẹ tôi chưa bao giờ thổi kèn cho tôi. 

Theo lời mẹ nói: “Cho dù chúng ta có quan hệ như thế này thì mẹ vẫn là mẹ của con, con không được gây sự với mẹ!” (Còn tiếp)

ps: Bạn chia nó thành các chương như thế nào?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi đang nằm thoải mái trên giường, nghịch tóc Ali. Ali đang nhẹ nhàng xoa bóp bìu của tôi bằng một tay, tay kia giữ cặc tôi và liếm cặc tôi lên xuống. Mái tóc dài của cô ấy xõa ra trên bụng tôi, khiến tôi không thể nhìn thấy mặt cô ấy, nhưng tôi có thể cảm nhận được cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đang ngậm chặt con cặc và thỉnh thoảng liếm vào quy đầu. 

"Ừ... Anh Lục, anh đừng về nữa. Anh có muốn cùng em đón năm mới ở đây không? Em muốn chơi gì cũng được." Ali đột nhiên dừng lại, đứng dậy và hỏi. 

"Đừng dừng lại! Đi sâu hơn." Cơn tê ở cặc tôi ngừng lại, khiến tôi không thể cử động lên xuống. Tôi trừng mắt nhìn Ali với vẻ không hài lòng, dùng cả hai tay ôm lấy đầu cô ấy và ấn vào cặc tôi. 

Ali trợn mắt nhìn tôi và cúi đầu theo chuyển động của tôi. Khi đầu cô ấy di chuyển lên xuống, môi cô ấy và cặc tôi cọ vào nhau, phát ra những âm thanh "tsk tsk" liên tục, và những làn sóng khoái cảm dâng lên trên trán cô ấy. 

“Dù anh có nói tốt đến thế nào thì em cũng không thể ở lại đây. Mùa đông dịch bệnh sẽ quay lại. Em không về nhà thì không về được. Nếu để mẹ một mình đón Tết, mẹ sẽ giết em mất.”

Nghe tôi nói, Ali không biết mình đã nhận được loại kích thích nào. Đầu cô ấy di chuyển ngày càng nhanh hơn, đẩy đầu quy đầu của tôi vào cổ họng tôi sau mỗi cú vuốt ve. Một cảm giác ngứa ran theo sau, và tôi không thể không kêu lên vì sung sướng. Ali mút mạnh hơn vài lần khiến tôi mất hết tinh dịch. Con cặc run rẩy, truyền những làn sóng khoái cảm vào tâm trí tôi và xuất thẳng vào miệng cô ấy. 

"Này~ Sao cậu lại làm việc chăm chỉ thế?"

. . . . . . 

May mắn thay, tôi vội về nhà và không bỏ lỡ quê hương hiền hòa của Ali. Trong vòng vài ngày sau khi trở về nhà, khu phố của tôi đã bị đóng cửa. 

Hãy để tôi giới thiệu bản thân mình. Tên tôi là Lục Tử Yên. Tôi hầu như không phải là một ông bố bà mẹ đơn thân. 

Khi tôi 11 tuổi, cha tôi lừa dối tôi và bị chồng bà bắt quả tang và cưỡng hiếp trên giường, sau đó ông ta đưa bà vào bệnh viện. Khi mẹ tôi đến bệnh viện và biết được nguyên nhân, bà cảm thấy như cả thế giới sụp đổ, mối quan hệ của bà cũng tan vỡ. Cô quyết định ly hôn nhưng xảy ra tranh chấp quyền nuôi con. Thực ra, tôi muốn ra đi cùng bố vì khi còn nhỏ tôi ngưỡng mộ ông nhiều hơn. Hơn nữa, lúc đó mẹ tôi cũng không nói cho tôi biết lý do ly hôn là do bố tôi lừa dối, điều đó tạo cho bố tôi một môi trường công bằng để tranh giành quyền nuôi con. 

Sau khi thương lượng đi vào bế tắc, hai bên im lặng hồi lâu, người mẹ cho biết sau này không cần phải đóng một xu nào để nuôi con và đứa trẻ sẽ chỉ do một mình mẹ nuôi dưỡng. Hơn nữa, mẹ cũng sẽ không chủ động yêu cầu bồi thường, tài sản chia đôi sẽ giao cho hắn. 

Dù quyền nuôi con sẽ rơi vào tay mẹ tôi 100% nếu tòa án quyết định nhưng trong quá trình thương lượng, mẹ vẫn có sự thỏa hiệp, có lẽ vì muốn tôi nhìn thấy bộ mặt thật của bố tôi. Điều tôi không bao giờ ngờ tới là anh ấy đã đồng ý lời cầu hôn của mẹ tôi mà không hề suy nghĩ gì, và thậm chí anh ấy còn chưa bao giờ đến thăm tôi nữa, cho đến tận bây giờ. 

Từ đó trở đi, mẹ con tôi rời khỏi ngôi nhà cũ và chuyển đến nhà bà ngoại. Mẹ tôi làm kế toán rất giỏi, sau này cùng người khác mở công ty, điều đó đảm bảo cho tôi có một cuộc sống sung túc. 

Đồng thời, anh cũng rất nghiêm khắc với tôi và hiếm khi cho tôi ra ngoài chơi. Tôi cũng hiếm khi có thời gian để vui chơi. Nhiều trường luyện thi khác nhau tràn ngập cuộc sống của tôi. 

Mặc dù gia đình tôi khá giả nhưng tôi chỉ có chiếc điện thoại di động đầu tiên khi còn học đại học. Dù tôi có máy tính từ lâu nhưng nó chỉ dùng để kiểm tra thông tin và làm việc với mẹ. Tôi chỉ học được mật khẩu bật nguồn trong kỳ nghỉ hè sau khi kết thúc kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên lẻn vào một quán cà phê Internet. Tôi đã không có một khoảng thời gian vui vẻ trước khi mẹ tôi bắt được tôi. 

Mặt mẹ tôi tái mét và bà không thể tin rằng tôi thực sự đã đến quán cà phê Internet. Trong mắt cô, các quán cà phê Internet chỉ dành cho những tên xã hội đen và những người không làm đúng công việc của mình. Hậu quả có thể tưởng tượng được. Tôi bị bắt phải quỳ trong một giờ và lòng bàn tay của tôi bị đánh bằng một tấm ván và sưng tấy.

Sau khi tôi vào đại học, mẹ tôi không còn quan tâm đến tôi nữa. Khi còn là sinh viên năm nhất, tôi đã yêu lần đầu tiên trong đời. Nghe có vẻ rất cay đắng, và tôi đã bị bỏ rơi trong vòng một tháng.

Lúc đó tôi như bị sét đánh, toàn thân suy sụp. Bạn cùng phòng của tôi là Lão Đan là một gái mại dâm bắt đầu hành nghề mại dâm từ khi còn học trung học. Tôi giống như một bông hoa nhỏ màu trắng trước mặt anh. Hôm đó anh đưa tôi đi uống nước và nói với tôi: "Hươu già! Chẳng phải chỉ là đàn bà sao? Em như một đứa trẻ chết sau khi bị vứt bỏ. Anh ơi, anh sẽ đưa em đi xem thế giới."

Sau đó anh ta đưa tôi đến một gái mại dâm... Tôi không ngờ lần quan hệ đầu tiên của tôi lại là trong phòng mát-xa. Lúc đó tôi xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào.

Tôi luôn nghĩ rằng lần đầu tiên mình nên trao mọi thứ cho bạn gái, rồi cho đến khi kết hôn, nhưng sau lần đó, tôi đã mở ra cánh cửa sang một thế giới mới, trở thành vua súng thứ hai trong ký túc xá. Sau bốn năm đại học, tôi có thể bị coi là một kẻ cặn bã thực sự.

Mẹ tôi cũng mơ hồ biết chuyện đó và nói với tôi một cách mơ hồ. Mỗi lần nghe cô ấy nói tôi nghe, cô ấy lại nói vài câu chiếu lệ "ừm, ừm, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, ra ngoài rồi". 

Trong trái tim tôi, hình ảnh mẹ là hình ảnh của một người mẹ nghiêm khắc, tôi luôn kính trọng mẹ. Tuy nhiên, một phát hiện cách đây một năm đã làm tan vỡ hình ảnh người mẹ nghiêm khắc trong lòng tôi, thậm chí còn cho tôi những suy nghĩ mà lẽ ra tôi không nên có. 

Do tình hình dịch bệnh ngày càng gia tăng, ở nhà không còn nhiều khẩu trang, lương thực dự trữ vẫn đủ nên tôi và mẹ cũng hiếm khi ra ngoài. Tôi càng sợ chết hơn. Ngay cả khi tôi có ham muốn mãnh liệt, tôi cũng không có ý định ra ngoài và đùa giỡn. Nhưng sau khi gặp một người phụ nữ, về cơ bản tôi không bao giờ làm nghề thủ công nữa. Cả hai không thể so sánh được nên tôi chỉ có thể chịu đựng. 

Buổi tối sau bữa tối, tôi đang chơi game trong phòng khách thì nghe thấy tiếng mẹ gọi tôi từ trong nhà vệ sinh.

"Lulu!"

"A? Mẹ, có chuyện gì thế?"

"Vào phòng mẹ giúp mẹ lấy một gói băng vệ sinh. Chúng ta hết băng vệ sinh rồi, ở trong ngăn kéo dưới tủ, tìm đi."

"Ồ."

Tôi ném điện thoại lên ghế sofa và chạy vào phòng mẹ. Mẹ tôi mua rất nhiều băng vệ sinh và có một đống trong ngăn kéo. Tôi lấy một gói băng vệ sinh để trong ngăn kéo lòng bàn tay bị kẹt bên trong nên tôi lôi hết các ngăn kéo ra chuẩn bị xếp đồ đạc gọn gàng rồi đẩy lại. Khi lấy gói băng vệ sinh trong cùng ra, tôi chết lặng trước hai món đồ bên dưới. 

Máy rung, máy mát xa. 

Tôi ở lại chỗ cũ và hạ từng tên một. Tôi biết phụ nữ cũng có những nhu cầu như vậy nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến mẹ mình. Cô ấy không hề có ý định tìm cha dượng cho tôi. Mặc dù những người đàn ông khác đã tiếp cận bà nhưng mẹ tôi không bao giờ tìm được người khác. 

"Lulu, cậu vẫn chưa tìm thấy nó à?"

"A? Ồ, tìm được rồi, uống hai ngụm trà sẽ mang đến cho ngươi."

Tiếng mẹ tôi đánh thức tôi dậy. Tôi vội cất đồ trên tay về chỗ cũ, cất những thứ khác đi rồi đẩy ngăn kéo chạy ra ngoài. 

Sau khi giao đồ cho mẹ, tôi ngây người ngồi trên ghế sofa một lúc lâu và không thể phục hồi tinh thần. Khi cô ấy bước ra, tôi nhìn cô ấy bằng ánh mắt xa lạ. 

Mẹ năm nay đã bốn mươi bốn tuổi nhưng do điều kiện kinh tế khá nên người phụ nữ nào chẳng yêu sắc đẹp chứ đừng nói đến mỹ phẩm. Cô thường đến các thẩm mỹ viện với vài người dì. Cô chăm sóc bản thân rất tốt và có làn da trắng sáng nhưng vẫn có vài vết chân chim. Nhưng đối với phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi, việc xuất hiện một số nếp nhăn là điều bình thường. 

Phòng ngủ chính ở nhà đã được mẹ tôi cải tạo thành phòng tập gym. Nhờ tập thể dục đều đặn, mẹ tôi có vùng bụng dưới săn chắc, rất ít mỡ, đùi tròn và thon, tỷ lệ cơ thể đẹp nhưng ngực cũng không quá to. Khó có thể tưởng tượng rằng ở độ tuổi của cô, cô lại khỏe mạnh hơn tôi, một chàng trai trẻ tầm đôi mươi, bụng lại nhỏ. 

Từ đó trở đi, cái nhìn của tôi về mẹ thay đổi, thậm chí càng mất kiểm soát cho đến đêm giao thừa. 

Đêm giao thừa, ở nhà chỉ có hai người là mẹ tôi và tôi. Bốn món ăn và không có rượu. Khả năng uống rượu của mẹ tôi rất khó hạn chế. Một ly bia là giới hạn. Thêm nữa sẽ khiến cô ngất xỉu.

Sau khi ăn uống sớm và tắm rửa xong, tôi không về nhà chơi game. Tôi cùng mẹ xem Gala Lễ hội mùa xuân ở phòng khách. Buổi biểu diễn thực sự rất nhàm chán. Xem một lúc, tôi lơ đãng nhìn mẹ, rồi đầu óc tôi giật giật nói: “Mẹ ơi, cho con gối vào chân mẹ, con nằm xem”.

"Ngươi lười quá, ngày nào cũng biết ngủ." Mẹ ngạc nhiên nhìn tôi rồi ngồi xuống vỗ nhẹ vào đùi. 

Tôi mỉm cười tựa đầu vào đầu chị, dụi gáy vào bụng chị khiến mẹ tức giận đánh tôi. 

Hệ thống sưởi đang hoạt động hết công suất và mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngủ với một tấm chăn che chân. Tâm trí tôi không còn ở trên TV. Một lúc sau, tôi thò tay vào trong chăn và đặt tay lên đùi mẹ. "Tay con lạnh quá, mẹ ơi, để con cho vào cho ấm."

Bàn tay hơi lạnh của tôi chạm vào đùi nóng hổi của mẹ, khiến mẹ run rẩy dữ dội. Vì điều này, tôi đã nhận được một cái tát khác, "Bạn có thể ngu ngốc hơn nữa không?"

"Không sao đâu, một lát nữa sẽ nguội thôi."

"Biến đi."

Mẹ tôi mắng tôi nhưng mẹ không ngăn cản. Bàn tay mẹ chạm vào làn da mịn màng trên đùi mẹ, dần dần tôi bắt đầu có những suy nghĩ không nên có.

Tôi không biết mình đang nghĩ gì. Một tay tôi đặt dưới đùi mẹ, tay còn lại bắt đầu từ từ thực hiện những động tác nhỏ, vuốt ve liên tục. Ngón trỏ của tôi gõ vào bên trong đùi của mẹ trong khi nghe nhạc trên TV. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng thở của mẹ trở nên nặng nề hơn, mẹ giận dữ vỗ vai tôi: "Con dùng tay làm gì vậy? Con không thành thật xem TV nên đi loanh quanh lấy ra cho mẹ."

Thấy vậy, tôi dừng lại nói: "Mẹ ơi, con đi kiếm gì uống. Chỉ nhìn thế này chán quá. Ăn gì uống đi."

Bất kể mẹ tôi có trả lời hay không, tôi vẫn chạy về phòng và tìm ra chai rượu tứ mã mà tôi đã để lại. Mặc dù nồng độ cồn của thứ này không cao nhưng nó có vị như soda. Tôi chỉ bắt đầu say sau khi uống bốn chai bia. Tôi đã bối rối sau khi một lon. Tôi uống một chai sau khi mua bốn chai. Những người khác đã bị ném ở nhà cho đến bây giờ.

Tôi lấy một chai hương dưa hấu và rửa hai cốc. Sau đó tôi trở lại ghế sofa với tâm trí quanh co. Tôi rót đầy hai cốc với tâm trạng lo lắng rồi đưa cốc cho mẹ. "Mẹ, lại đây nếm thử đi. Chỉ cần ăn hạt dưa và đậu phộng là sẽ khát nước."

"Cái gì đây? Nó có vị như soda, và bạn đang mua thứ gì đó mù quáng." Mẹ tôi nhấp một ngụm và bắt đầu giảng bài cho tôi. Vào mùa đông, căn phòng rất khô do sưởi ấm, và cô ấy cứ nói chuyện với tôi trong khi ăn trái cây sấy khô. Một lúc sau, mẹ uống cạn ly rượu, mặt đỏ bừng, hình như hơi say nhưng tôi lại rót đầy, mẹ cũng không từ chối.

Tôi uống hết 1/3 lon Four Locks, mẹ tôi uống 2/3. Uống xong, mẹ tôi gục đầu vào một tay và nhắm mắt lại, nói rằng mẹ bị chóng mặt và đau đầu. Cô ấy nhờ tôi đỡ cô ấy về nhà để ngủ. Sau khi tôi giúp mẹ đi được vài bước, mẹ tôi đã nôn mửa. Tôi tự nhủ, đừng uống rượu để gặp rắc rối. Tôi cảm thấy vô cùng hối hận và quên mất điều mình muốn làm ban đầu.

May mắn thay, sau khi cô nôn xong, mẹ cô cho biết cô đã đỡ hơn nhiều. Tôi đỡ mẹ lên giường: “Mẹ, đầu mẹ còn khó chịu không? Con xoa cho mẹ.”

"Được rồi." 

Tôi ngồi xếp bằng trên giường, kê gối cho mẹ nằm rồi xoa thái dương cho mẹ. Tôi không biết bao lâu đã trôi qua, nhưng tay tôi bị đau do chà xát nên tôi nói: “Mẹ ơi, tay con đau quá nên con không xoa cho mẹ đâu”.

Mẹ tôi không nói gì và hơi thở của bà rất đều đặn. Tôi nghĩ chắc là cô ấy đã ngủ rồi. Cô ấy không trả lời ngay cả khi tôi ngẩng đầu lên. Vì ngồi xếp bằng lâu nên chân tôi tê cứng nên tôi không rời đi ngay. Tôi ngồi trên giường và dành thời gian.

Nhìn mẹ ngủ say, những suy nghĩ đã quên trong tôi lại hiện lên và càng trở nên mãnh liệt hơn dưới ảnh hưởng của rượu. 

Tôi mạnh dạn đẩy mẹ hai lần nhưng không có phản hồi. Sau đó tôi mạnh dạn hơn và đặt tay lên ngực mẹ ngang qua nhóm đang ngủ. Lúc đó tay tôi run đến mức tim đập thình thịch như có thể nhảy ra khỏi lồng ngực bất cứ lúc nào. Tôi sợ mẹ sẽ thức dậy bất cứ lúc nào.

Tôi thở phào nhẹ nhõm khi mẹ vẫn chưa có phản ứng gì. Mặc dù lúc đó tôi vẫn còn rất lo lắng nhưng tôi đã có can đảm bóp nó hai lần và nó rất mềm. 

Bởi vì sau khi mẹ tôi tắm xong, về cơ bản mẹ sẽ không mặc áo lót, điều này đã giúp tôi tránh được rất nhiều rắc rối. Tôi xoa nó vài lần qua váy ngủ. Sau khi buông tay ra, tôi cảm thấy cơ thể mình mềm nhũn và tay tôi không ngừng run rẩy. Tôi tự nhủ, mình nên quên nó đi. Nếu mẹ tôi tỉnh dậy thì mọi chuyện sẽ kết thúc.

Sau khi loay hoay một lúc, tôi tiếp tục. Một mặt là do rượu và thực tế là tôi đã kìm nén nó trong một thời gian dài. Mặt khác, nó quá sôi động và khiến người ta muốn dừng lại. 

Hai nhân vật phản diện, trời và người, đang có chiến tranh trong lòng. Cuối cùng, để theo đuổi thú vui vô đạo đức, kẻ ác đã đánh bại kẻ tốt. 

"Tôi chỉ định nhìn cơ thể trần truồng của mẹ tôi rồi rời đi." Tôi tự nhủ trong lòng, nhưng thực ra tôi biết chính xác lúc đó tôi đang nghĩ gì. 

Tôi nuốt nước miếng, đặt đôi bàn tay run rẩy lên đùi mẹ để từ từ cuộn váy ngủ lại, vì quần áo trên lưng đang ép chặt vào mông tôi. May mắn thay, váy ngủ của mẹ tôi rất rộng, váy ngủ cuộn lên đến ngực dưới của tôi. Tôi dừng lại, hít một hơi thật sâu và vuốt ve ngực mẹ, mặc dù chúng hơi thấp hơn một chút. Nó đang treo lơ lửng nhưng tôi không thể đặt nó xuống được. Tôi nhẹ nhàng xoa đầu vú của mẹ bằng ngón trỏ. Sau một thời gian, núm vú của mẹ tôi căng cứng và cứng lại. Khi không khỏi cúi đầu mút núm vú của mẹ, tôi nhớ lại cảm giác thuở nhỏ, mặc dù nó hoàn toàn khác với khi tôi còn nhỏ. 

Tôi cảm giác như tim mình sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. Rất may mẹ tôi không tỉnh lại và cũng không có phản ứng gì đặc biệt. 

Tôi đứng dậy trong nỗi lo lắng tột độ, nghĩ rằng cứ để nó đi, vẫn còn quá muộn để cứu nó, nhưng sau khi tầm nhìn của tôi rơi xuống, chuỗi lý trí lại đứt, và tôi bị thống trị bởi ham muốn. 

Tôi quỳ trên giường, cúi đầu nhìn thân dưới của mẹ. Đó là một chiếc quần lót màu đen nhưng có viền ren. Tôi liếm đôi môi khô khốc của mình, chạm vào môi âm hộ của mẹ qua chiếc quần lót, rồi từ từ kéo chiếc quần lót xuống hai lần. Mẹ tôi có rất nhiều lông mu và môi âm hộ của bà hơi sẫm màu. Sau khi tôi kéo đùi cô ấy ra hai bên, môi âm hộ cũng tách ra.

Môi bé bên trong vẫn hồng hào và mềm mại. Khi dùng ngón trỏ và ngón giữa xòe môi bé ra, tôi có thể nhìn thấy âm đạo hồng hào và mềm mại. Các hạt bên trong đã được nhìn thấy rõ ràng. Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, phần thân dưới như muốn nổ tung. 

Tôi cúi đầu xuống cũng không ngửi thấy mùi gì đặc biệt, vì tắm không lâu vẫn còn mùi sữa tắm. Tôi nhẹ nhàng liếm âm vật và âm đạo của mình nhiều lần. Nó hơi mặn và sau một thời gian nó trở nên ướt. 

Lúc này, tôi không thể chịu nổi nữa nên cởi quần và quần lót, quỳ trước âm đạo của mẹ, ôm lấy dương vật đang sũng máu đến mức nổ tung rồi từ từ đưa vào, cho đến tận đáy.

Khi toàn bộ dương vật bị nuốt chửng, âm đạo nóng và căng khiến tôi mất hết sự tỉnh táo còn lại. Tôi cứ nhét nó vào. Tôi phải đợi cho đến khi hài lòng trước khi chết. 

Tôi ôm lấy đùi mẹ và bắt đầu đẩy từ từ. Vì có cảm giác có vật lạ nhét vào âm đạo nên mẹ tôi trong lúc ngủ cau mày và tiếng ngáy ngày càng nặng hơn. May mắn thay, cô vẫn chưa mở mắt. Lúc này tôi không hề cố chấp mà chỉ muốn trút bỏ những ham muốn thú tính của mình. 

Kích thích không chung thủy, cộng với việc đã lâu không chạm vào phụ nữ, âm đạo của mẹ căng đến không ngờ, cảm giác như tôi đã đút hơn trăm lần, rồi xuất tinh giống như người anh cả, xuất tinh vào nơi mình sinh ra. 

Tôi không dừng lại và tiếp tục đẩy ngay cả khi đã xuất tinh, vì ngay cả khi tôi xuất tinh, phải mất vài phút dương vật của tôi mới mềm ra và nhỏ lại. 

Tôi nhấc chân mẹ lên vai, ấn mẹ vào người rồi lại bắt đầu đóng cọc. Có lẽ vì quá vất vả nên tôi thực sự nghe thấy tiếng mẹ khịt mũi kèm theo chút rên rỉ. Thay vì vui mừng, tôi lại gần như sợ hãi. Tôi vội dừng lại và nghĩ, mẹ mình sắp tỉnh rồi à? 

Đầu óc tôi trống rỗng và rồi tôi trở nên ghen tị. Tôi không biết lúc đó tôi đang nghĩ gì. Tôi thực sự đã nắm lấy cánh tay của mẹ, nhét hai tay mẹ vào tay áo và buộc chặt hai còng tay của mẹ lại với nhau. Sau đó tôi lại nhấc đùi mẹ lên, đặt lên vai và bắt đầu bơm dương vật của mình. Có lẽ là do tôi đã xuất tinh một lần, hoặc có thể là do âm đạo của mẹ tôi bắt đầu tiết ra tinh dịch, tôi càng đưa vào thì càng bôi trơn. 

Mỗi lần hạ eo xuống, tôi đều không kiềm chế được động tác, da thịt va vào nhau phát ra tiếng “bốp”. Lông mày mẹ tôi càng nhíu chặt hơn, cánh tay trong tay áo vặn vẹo mấy lần một cách khó chịu. 

Thỉnh thoảng tôi phát ra âm thanh trầm thấp ở mũi "Hmm ~" và thỉnh thoảng cảm thấy dương vật của mình bị âm đạo của mẹ siết chặt và bao bọc. Tôi biết mẹ tôi sắp tỉnh dậy và cơ thể bà cũng phản ứng tương ứng. 

Không biết đã bao lâu rồi tôi không còn xoa bóp cho mẹ nữa. Tôi tỉnh dậy sau cơn rượu quá nhanh nhưng lại bị ham muốn chi phối và không quan tâm đến nó chút nào. Đầu óc tôi trống rỗng và tôi không quan tâm đến hậu quả. Tôi chỉ muốn đắm chìm trong niềm vui.

Sau khi tôi thâm nhập vào mẹ hơn trăm lần, mẹ tôi tỉnh dậy, mở mắt: “Ồ, nước…”

Nhưng khi cô cảm thấy bị xâm phạm, mẹ cô lập tức tỉnh dậy: "A! Lục Tử Yên! Con có biết mình đang làm gì không? Mau đứng dậy đi!"

Sau khi hét lên, mẹ tôi bắt đầu vùng vẫy dữ dội. Tôi cao 1,84 mét và nặng hơn 140 kg. Mẹ tôi cao hơn 1,5 mét và nặng chỉ hơn 100. Chưa kể hai tay mẹ tôi còn bị tôi trói chặt vào nhau. Tôi còn giữ chân cô ấy và ấn vào người cô ấy. Cô ấy không thể vùng vẫy để thoát ra dù tôi có ép cô ấy thế nào đi chăng nữa. 

"Thú vật này, ngươi có biết mình sẽ làm gì nữa không? Mau đứng dậy đi!"

Trong lúc la hét, mẹ tôi đã giơ tay lên và đánh mạnh vào đầu tôi hai phát. May mắn thay, tôi kịp thời đỡ được cánh tay của mẹ và ấn nó lên đỉnh đầu mẹ. Mẹ tôi vất vả và mắng tôi. Tôi sợ cô ấy cắn mình nên không dám hôn cô ấy. 

Tôi chậm rãi co giật thân dưới, nhỏ giọng nói với mẹ: “Mẹ nhỏ giọng đi, nếu hàng xóm nghe thấy thì sao?”

Mẹ tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi khi nghe thấy điều này, nhưng giọng bà lại trầm xuống. Tôi không hề đắn đo khi nhìn thấy sự ngần ngại của cô ấy. Mẹ tôi vẫn mắng tôi, nhưng giọng mẹ đã trầm hơn nhiều. Tôi không biết đã bao lâu rồi. Dù sao đi nữa, tôi chưa bao giờ ngừng làm tình. Mẹ tôi có vẻ chán việc mắng mỏ. Cô nhắm mắt lại và không nói gì, thở dốc.

Thấy vậy, tôi tăng tốc độ đẩy và bắt đầu đẩy mạnh trở lại, mỗi cú đẩy đều chạm vào âm hộ của mẹ tôi. Mẹ tôi nhắm mắt, thở gấp, nhíu mày như thể không thể chịu đựng được nữa, nhưng mẹ cũng đồng ý để tôi muốn làm gì thì làm. 

Sự kích thích tâm lý mạnh mẽ và khoái cảm thể xác khiến tôi rất hay quên. Lần thứ 2 bất ngờ kéo dài khá lâu khiến tôi hơi mệt nhưng dương vật vẫn cứng như sắt và không có cảm giác xuất tinh chút nào. 

Sự kiên nhẫn của mẹ tôi dường như đã cạn kiệt. Cô ấy mở mắt ra, nhìn tôi chằm chằm, nghiêm nghị hỏi: "Anh phải đợi bao lâu? Hãy ra khỏi đây!"

"Chào buổi sáng, tôi vẫn chưa cảm nhận được." Tôi đáp lời mẹ, ngừng đút, đẩy mông thật mạnh vào người mẹ rồi từ từ ấn quy đầu vào phần thịt mềm nằm sâu trong âm đạo của mẹ.

Hơi thở của mẹ ngày càng dồn dập. Cô ấy co chân lại và cố ý kẹp chặt nhưng lại bị tôi đè xuống, không thể cử động được. Tôi biết đây là khúc dạo đầu cho cao trào nên tôi lại bắt đầu chinh phục, sử dụng những kỹ năng mà tôi đã từng chơi với phụ nữ trong bốn năm qua để chống lại mẹ tôi. Một lúc sau, tôi cảm thấy cơ thể mẹ đột nhiên siết chặt dưới tôi, âm đạo của mẹ tràn ngập hơi ẩm. Nước bắn tung tóe từ cú đẩy làm ướt phần bụng dưới của tôi. Tôi không ngờ nước của mẹ lại nhiều đến vậy. Cuối cùng, cô ấy rên rỉ "Hmm~", điều này đặc biệt quyến rũ trong tai tôi. 

"Mẹ, mẹ đang lên đỉnh phải không? Mẹ cũng không cảm thấy sao?" Sự hưng phấn khiến tôi có chút hưng phấn, tôi nói hoàn toàn không cần suy nghĩ. Đúng như dự đoán, nó cũng kích thích mẹ tôi. Cô ấy lại bắt đầu vùng vẫy dữ dội, mắng mỏ tôi, thậm chí còn quay đầu định cắn tôi, nhưng cô ấy vẫn kiềm chế âm lượng, còn tai trái của tôi vào ra tai phải, hoàn toàn không để ý đến ánh mắt trừng trừng của cô ấy, lại bắt đầu nghiến răng yêu thương, khiến tiếng mắng của cô ấy đình trệ và thỉnh thoảng biến thành tiếng rên rỉ. Nhìn khuôn mặt tươi cười của tôi, mẹ tôi tức giận nhắm mắt lại, không lâu sau lại mở ra: "Dừng lại, thả tôi ra, cho tôi chút nước."

Tôi dừng lại và nhìn chằm chằm vào mẹ tôi, "Thật sao?"

"Nhanh lên."

Mẹ tôi sốt ruột xoay người lại và thấy môi mình quả thực nứt nẻ. Tôi muốn buông cô ấy ra, với tay lấy tách trà trên bàn đầu giường, nhưng lại sợ cô ấy vùng ra. Tôi nhìn mẹ chằm chằm và nói: “Con bế mẹ uống nhé?”

"Không sao đâu, nhanh lên."

“Vậy thì đừng đánh tôi.”

Tôi nắm lấy cánh tay bị trói của mẹ và bước vào, để chúng quấn quanh cổ tôi. Tôi rất ngạc nhiên, mẹ tôi không có động tác gì khác, dù tôi có thả hai chân mẹ ra, mẹ cũng không bỏ chạy. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và tin chắc rằng cô ấy thực sự khát và muốn uống nước. 

Mẹ không ngờ tôi bế bé lên mà không rút dương vật nhét trong âm đạo ra, di chuyển đến giường, cầm cốc nước lên: “Mẹ ơi, con uống một ngụm rồi đút bằng miệng cho mẹ nhé?”

"Ngươi dám! Tin hay không ta sẽ cắn đứt miệng ngươi!" Mẹ trừng mắt nhìn tôi dữ dội và lại bắt đầu vùng vẫy. Cô đặt chân lên giường và nhìn chằm chằm một cách dữ dội. Nếu không có chuẩn bị trước, một tay đã ôm chặt lấy eo cô và thọc vào đủ sâu. Mẹ gần như đã chia tay. Dù một đoạn dương vật tuột ra ngoài nhưng tôi vẫn dùng sức đẩy mông rồi nhét vào lại khiến mẹ rên rỉ. 

"Uống nước đi, uống nước đi, ta không cần dùng miệng đút cho ngươi."

"Hừ." Mẹ hừ lạnh một tiếng, quay đầu lại bắt đầu uống nước. Cô thực sự khát nước. La mắng tôi lâu như vậy, cùng tôi uống rượu, đổ mồ hôi đầm đìa, cô ấy đã thiếu nước rồi. 

Uống nước xong, tôi vừa đặt cốc xuống, mẹ lại bắt đầu vùng vẫy. Cô ngả người ra sau mạnh đến mức phần dưới gần như tuột ra ngoài. Nhìn thấy điều này, tôi có chút lo lắng. Giữ mông cô ấy, tôi quay lại và ấn cô ấy xuống một lần nữa. Tay tôi vòng qua chân mẹ và ấn mẹ xuống dưới tôi. Tôi lại đè nén cô ấy. 

Khi ngọn lửa bốc lên, tôi nằm trên người mẹ và bắt đầu đẩy mạnh, mỗi lần, vắt kiệt chút sức lực cuối cùng của mình. Tôi giống như một người có đôi mắt đỏ ngầu vì tội giết người. 

Mẹ tôi có vẻ sợ hãi và bỏ cuộc. Nàng giống như một con thuyền nhỏ chịu đựng cơn bão dữ dội của tôi, thỉnh thoảng lại rên rỉ. Sau một trăm lần, tôi có cảm giác xuất tinh. Dương vật của tôi tê cứng, ngứa ngáy không chịu nổi, tôi lại xuất tinh vào trong mẹ. 

Sau đó, giống như một con chó chết, anh nằm đè lên cô thở hổn hển, cố gắng giảm bớt sự tiêu hao năng lượng mãnh liệt. 

Một lúc sau, mẹ bóp cổ tôi nói: “Mẹ sướng quá, sao không cởi ra! Mau cởi trói cho mẹ đi!”

Mẹ tôi nhìn tôi không biểu cảm. Tôi đủ hạnh phúc, nhưng tôi không muốn chết. Một khi tôi cởi trói cho mẹ, tôi không biết hậu quả sẽ ra sao nhưng cuối cùng tôi cũng sẽ cởi trói cho mẹ. Chết sớm hay muộn cũng có nghĩa là chết. Bây giờ đã quá muộn để sợ hãi. Tim tôi lại đập nhanh hơn, tim tôi đập thình thịch trong lồng ngực. 

Tôi và mẹ ngồi đối diện nhau trên giường, tôi lo lắng cởi còng tay áo cho mẹ. Nút thắt vừa được cởi ra, tôi thấy mẹ tôi chợt giơ tay lên. May mắn thay, tôi ôm đầu nằm xuống kịp thời, và cái tát đó đã đánh trúng vào lưng tôi. 

"Nứt!"

Cái tát rất to và đau đớn. Tôi có thể cảm nhận được sự đau đớn ngay cả qua quần áo của mình. Đây chỉ là sự khởi đầu. Cái tát giáng vào đầu tôi như một cơn bão. Mẹ vừa mắng tôi vừa tát tôi: “Lục Tử Yên, con thật ngoan! Con đang chơi đùa bên ngoài, mẹ không quản được đâu. Đồ súc sinh, con lại đánh mẹ con!”

"Đồ khốn đã làm tôi say."

"Anh nghĩ gì về tôi? Đáng lẽ ngay từ đầu tôi không nên sinh ra anh như một con thú, anh buộc phải nuôi tôi."

"Mày cũng tệ như Lữ Hải (tên bố tao). Tao đã làm gì ác mà sinh ra thứ dã thú như mày!"

...

Tôi không dám phản kháng nên chỉ có thể gánh chịu hậu quả. Rốt cuộc thì tôi đã làm điều gì đó mà lẽ ra tôi không nên làm. Không có người con trai nào lại làm điều phản nghịch như vậy. Sẽ rất vui nếu xem nó trong truyện tranh khiêu dâm, nhưng tôi đã làm một việc "hiếu thảo" như vậy trong thực tế. 

Khi nhìn thấy chiếc máy rung trong ngăn kéo của mẹ, hình ảnh trước đây về mẹ trong lòng tôi đã tan vỡ nên tôi bắt đầu có những suy nghĩ khác. Tinh dịch đã ở trong não tôi và với sự trợ giúp của rượu, tôi thực sự hành động. Tôi không hề nghĩ đến hậu quả cũng như cách giải quyết sau khi nó xảy ra. Tôi đã yêu mẹ ruột của mình hoàn toàn không cần suy nghĩ. 

Tôi không muốn nghĩ về tương lai, nói chính xác hơn là tôi không biết phải làm gì. 

Khi mẹ mắng mắng đã chán, tôi mới ngẩng đầu lên, lặng lẽ liếc nhìn mẹ. Mẹ tôi đang ngồi trên giường, tóc bù xù, ngực phập phồng dữ dội, âm đạo sền sệt, tinh dịch tôi bắn ra đang từ từ chảy ra khỏi âm đạo theo phản ứng của trọng lực, rất dâm đãng. 

Tôi gần như muốn tự tát mình. Nó xảy ra khi nào? Tại sao tôi vẫn nghĩ về điều này? 

May mắn thay, mẹ tôi không khóc. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ khóc, kể cả khi bố ngoại tình và ly hôn. 

Thậm chí hôm nay bà còn bị chính con trai mình làm ô uế. Sau này tôi mới biết mẹ tôi thực ra là một người rất yếu đuối. 

Hai chúng tôi cứ như thế bế tắc. Đầu óc tôi tràn ngập những suy nghĩ lung tung và mẹ tôi cũng không biết mình đang nghĩ gì. Im lặng hồi lâu, mẹ tôi lên tiếng: “Con muốn làm gì?”

Tôi sững sờ, rồi buột miệng không biết phải nghĩ gì: “Mẹ ơi, con sẽ chịu trách nhiệm”.

Nói xong tôi thấy hối hận. Tôi muốn tự sát lần nữa, nhưng tôi không quan tâm đến những điều vô nghĩa của người khác. 

Mẹ tôi cười giận dữ, cười khẩy vài cái và nói đi nói lại: “Ha, chịu trách nhiệm…có trách nhiệm, hehe…”

"Lục Tử Yên, nói cho mẹ ngươi biết ngươi có trách nhiệm sao? Haha..."

"Mẹ, con biết mẹ thực sự muốn tìm một người đàn ông. Đồ đó trong ngăn kéo của mẹ vẫn còn." Tôi chỉ vào ngăn kéo nơi giấu máy rung. Mặt mẹ tôi tái mét khi nghe điều này. Cô ấy chưa kịp tức giận, tôi đã nói: “Em biết anh yêu em vì lý do của em và vì trước đây bố em đã lừa dối em. Em không tìm cho anh một người cha dượng, mặc dù anh cũng rất phản đối điều này…”

Rồi tôi nói mình quan hệ thời đại học vì biết thực ra mình thích mẹ nhưng sợ nên đã mượn người phụ nữ khác để chuyển tải tình cảm. Nhưng bây giờ tôi không thể chịu đựng được nữa. Sau khi phát hiện ra máy rung, tôi nghĩ mẹ tôi cũng là phụ nữ và có ham muốn. Tôi sợ mẹ sẽ bỏ tôi và đi tìm người đàn ông khác. Khi tôi nói điều này, tôi gần như tin vào điều đó. 

Tôi lẩm bẩm rất nhiều mà không có chút logic nào. Mẹ chỉ im lặng nghe tôi nói, nói rằng tôi yêu mẹ và không bao giờ muốn xa mẹ trong cuộc đời này. 

Tôi nói xong, mẹ vẫn lạnh lùng nhìn tôi, rất đáng sợ. Tôi muốn cúi đầu xuống để tránh cái nhìn xuyên thấu này, nhưng tôi vẫn ép mình nhìn vào mắt cô ấy. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới nói: “Tình yêu của mẹ dành cho con và tình yêu của con dành cho mẹ có giống nhau không? Có phải cùng một loại không?”

Tôi im lặng, cúi đầu và thì thầm: "Không."

Lại một khoảng thời gian im lặng nữa, tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng theo tôi, ngày tháng dài như năm tháng và nhịp tim tôi vẫn đập nhanh hơn bao giờ hết. 

Tôi không cảm thấy nhẹ nhõm cho đến khi tôi nói "Biến đi!" 

"Hả?"

“Trở về phòng của anh đi.” Đôi mắt mẹ không còn nhìn tôi nữa. 

"Mẹ, con..."

"Đi đi! Đừng bắt tôi phải nói lại lần nữa."

Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng tôi không biết phải nói gì. Tôi cảm thấy như mình đã được ân xá. Tôi rời khỏi nhà mẹ tôi mà không thèm lấy quần áo, trở về nhà mình trằn trọc. 

Nằm trên giường, tôi chăm chú lắng nghe động tác của mẹ, chỉ nghe thấy tiếng mẹ đi tắm lần nữa. Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tôi ngủ thiếp đi vì kiệt sức về thể chất và tinh thần. 

Buổi sáng, tôi bị đánh thức bởi tiếng “ăn”. Dù đầu óc tôi vẫn còn hơi mơ hồ nhưng tôi biết đây là một dấu hiệu tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Ngày đầu tiên của năm mới lẽ ra là một ngày vui vẻ, dù có bị ảnh hưởng bởi dịch bệnh thì vẫn sẽ như thế này, nhưng vì những gì tôi đã làm tối qua nên trong nhà tôi có một bầu không khí kỳ lạ. 

Dù tôi có nói thế nào thì mẹ cũng phớt lờ tôi, điều này khiến tôi rất xấu hổ, thậm chí có chút hụt hẫng. Suy cho cùng, quan hệ tình dục với mẹ ruột của tôi là điều không vinh dự và không có cách nào để xin lời khuyên từ ai cả. Nếu ai đó truyền bá, đó sẽ là cái chết và sự hủy hoại của xã hội. Trong đầu tôi không nghĩ ra cách nào nên chỉ có thể cố gắng hết sức để làm hài lòng mẹ, nhưng tiếc là mẹ tôi không hề quý trọng điều đó chút nào. 

Ba bốn ngày trôi qua, mẹ chỉ nói với tôi vài chữ, không gì khác hơn là “ăn”, “ăn”, “ăn”. 

Sự dằn vặt của Chiến tranh Lạnh khiến tâm trạng tôi ngày càng tệ hơn, chưa kể tôi vẫn là người thích ra ngoài sống trong nhà. Tôi càng trở nên lo lắng hơn. Cuối cùng, tôi không thể ngồi yên mà phải chủ động đảm nhận công việc mua sắm từ mẹ. Sau khi được trang bị vũ khí đầy đủ, tôi bước ra khỏi cộng đồng sau một thời gian dài. Đường phố vắng tanh. , Tôi muốn tháo khẩu trang ra để thở, nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, tôi bỏ cuộc và đi thẳng đến siêu thị để mua những thứ mình cần. Trên đường về, khi đi ngang qua hiệu thuốc, tôi vô tình đi vào mua một hộp Yuting, đi đường hơn một tiếng mới về đến nhà. 

Trước khi tôi kịp ấn ngón tay vào ổ khóa điện tử, cánh cửa đã mở ra với một tiếng “cạch” từ bên trong. Mẹ tôi đeo khẩu trang, một tay cầm bình xịt chứa đầy cồn y tế, lạnh lùng hỏi tôi: “Sao mua đồ lâu thế? Con chết ở đâu?”

Tôi chưa kịp trả lời thì lại nghe thấy "Nhắm mắt lại". Mẹ lấy bình xịt khử trùng toàn thân tôi, kể cả lòng bàn chân. 

Sau khi thực hiện công việc khử trùng, tôi cất đồ đã mua đi. Tôi ngồi trên ghế sofa, chạm vào Vũ Đình trong túi, nghĩ cách giao nó cho mẹ, coi đây là bước đột phá để xoa dịu mối quan hệ. 

Trong đầu tôi suy nghĩ lung tung và không ngừng nghĩ ra lời. Ngồi đây mấy tiếng đồng hồ trôi qua, tôi vẫn chưa định thần lại cho đến khi mẹ tôi đặt điện thoại xuống và vào bếp nấu ăn. 

Tôi do dự một lúc, khi tôi định vào bếp nói chuyện với mẹ về Vũ Đình thì điện thoại di động của mẹ reo lên. Tôi liếc nhìn tin nhắn WeChat do dì Zhang, bạn thân của mẹ tôi gửi. Vốn dĩ tôi không có ý định xem trộm tin nhắn WeChat của mẹ nhưng tin nhắn hiển thị trên màn hình khóa khiến tôi hồi lâu không thể phục hồi. 

[Trương Mỹ Lan: Lão Giang, ngươi bảo ta tìm cho ngươi một ít bạn đồng hành, ta đã tìm cho ngươi. Tôi sẽ đẩy WeChat cho bạn sau và bạn có thể trò chuyện với anh ấy]

Đối tượng? 

Đối tượng gì? 

Nó có thể là những gì tôi nghĩ? Tôi lo lắng mở khóa bàn tay của mẹ, nhấp vào WeChat của mẹ, xem lịch sử trò chuyện và tim tôi lỡ nhịp. 

"Trương Mỹ Lan, tôi nhớ lần trước em nói em quen rất nhiều đàn ông phẩm chất cao phải không?"

"Lão Giang sao vậy? Yêu xuân sao? Cô đơn không chịu nổi nữa?"

"Ai, đừng nói nhảm, tôi chỉ muốn cậu giúp tôi tìm một người có thể sống cùng. Khi con tôi lớn lên, khi có vợ tôi sẽ quên mẹ, ở một mình sẽ rất khó chịu."

"Tôi không tin điều đó."

"Tin hay không!"

“Lão Khương, thật đấy, ông không còn tham lam đàn ông nữa chứ?”

"Trương Mỹ Lan! Anh nghiêm túc hơn một chút được không? Tôi chỉ muốn tìm một người vợ thôi."

"... Bạn đang đùa ai vậy! Bạn trông giống như bạn chỉ mới ba mươi tuổi khi trang điểm. Bạn đang bảo tôi tìm vợ? Bạn tham lam đàn ông, nên bạn tham lam đàn ông. Nói như vậy thì có gì sai? Thứ trong ngăn kéo của bạn chắc chắn không bằng người thật. Bạn đã già như một con sói. Tôi đã từng là điều cấm kỵ và Lulu không muốn tìm một cái. Bây giờ Lulu sắp tốt nghiệp. Sau khi tôi đi làm, tôi sẽ gặp một vài người. Người trẻ nhất định sẽ không muốn về ở với ngươi, lão bà, ngươi yên tâm tìm được một người đi?"

"Trương Mỹ Lan, ngươi không khỏi nói bậy bạ? Nếu còn tiếp tục như vậy, tin hay không tin, ta sẽ kể chuyện của ngươi cho người nhà ngươi biết!"

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, hãy nói cho tôi biết cậu muốn tìm gì, tôi sẽ tìm cho cậu."

…

Tôi hơi bối rối và hụt hẫng. Tôi cũng biết lý do mẹ tôi muốn tìm bạn đời. Đó là vì đêm giao thừa. Tuy nhiên, mẹ con tôi đã ở bên nhau hơn chục năm. Nếu có người đột nhiên xuất hiện, thậm chí người đó còn đuổi tôi ra ngoài, tôi phải làm sao? 

Tôi cũng hiểu rằng sau khi phá bỏ điều cấm kỵ, tôi và mẹ không bao giờ có thể quay lại quá khứ. 

Tôi hoảng sợ đến mức vẫn còn hơi mất tập trung trong bữa tối (gia đình tôi thường ăn tối vào khoảng 5h30 chiều). Sau khi lơ đãng tắm rửa sau bữa tối, tôi bắt đầu trằn trọc trên giường. Tôi cứ nghĩ mãi không biết nếu mẹ tìm được cha dượng cho tôi thì sao. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy tồi tệ hơn. Khi tôi nghĩ đến người sống ở đó, gia đình tôi đuổi tôi ra ngoài, tiêu tiền của mẹ tôi, thậm chí còn nghĩ đến thân hình trắng trẻo của mẹ tôi bị người khác đè xuống, hay mẹ tôi chủ động dụ sói vào nhà. Nghĩ đến đây, tôi tức giận, chợt ngồi dậy khỏi giường, trong lòng giằng co kịch liệt, rồi nghiến răng nghiến lợi quyết định đánh cược và đối đầu với mẹ. 

Vừa bước ra ngoài cửa phòng mẹ, tôi cảm thấy hơi rụt rè, đầu óc cũng trở nên minh mẫn hơn. Nếu mẹ tôi phớt lờ tôi hoặc chiếu lệ thì tôi phải làm sao? 

Tôi đứng trước cửa nhà mẹ rất lâu nhưng vẫn không thể mở cửa trước mặt bước vào được. Tôi bực bội chỉ có thể quay về phòng, mở lon bia uống hai ngụm. Dù đã uống hết lon bia nhưng tôi vẫn không thể kìm nén được những suy nghĩ hỗn loạn của mình. 

Cuối cùng tôi quyết định đến gặp mẹ để xin câu trả lời, nếu không tối nay tôi sẽ không bao giờ ngủ được. 

Sợ mẹ lại nhượng bộ, tôi chạy thẳng đến cửa phòng mẹ, vặn tay nắm cửa bước vào. Mẹ đang nửa nằm trên giường đọc sách. Khi nhìn thấy tôi bước vào, mẹ tôi hơi ngạc nhiên, nhưng một lúc sau, mẹ lại tỏ ra vô cảm, thậm chí còn có chút đề phòng.

“Nếu không muốn ngủ thì sao cậu lại ở đây?” 

Tôi đè nén sự lo lắng của mình, hỏi thẳng: "Mẹ, mẹ nhờ dì Trương tìm bạn đời cho mẹ phải không? Mẹ có muốn tìm người kết hôn lần thứ hai không?"

"Biết rồi còn hỏi à? Về phòng ngủ đi. Trẻ con đừng xen vào chuyện của người lớn."

“Không đâu mẹ, dù thế nào mẹ cũng phải hỏi mong muốn của con đúng không?”

Mẹ cười lạnh: "Hỏi ngươi? Thân phận của ngươi là gì? Ngươi là con trai của ta, ta vì sao phải báo cho ngươi?"

Tôi không nói nên lời. Tôi biết mẹ tôi đang tìm cha dượng để đề phòng tôi, nhưng tôi không thể chấp nhận việc có nhiều cha dượng. "Dù sao thì tôi cũng không đồng ý. Tôi không đời nào để cậu mang một người đàn ông về!"

"Ha! Lục Tử Nham! Đừng vô liêm sỉ với ngươi, ngươi cho ta ăn, ở trong của ta. Ta vất vả nuôi ngươi lớn như vậy, mấy năm nay cũng không quan tâm ngươi như vậy. Ngươi còn biết họ của ngươi sao? Ta là mẹ của ngươi! Ta muốn làm gì thì làm! Chuyện của ngươi không đến lượt ngươi quan tâm! Ta tìm được bạn đời là chuyện gì xảy ra? Nếu ngươi không muốn ta tìm ngươi, ngươi liền ra ngoài tự nuôi mình đi..."

Giọng điệu của mẹ tôi càng ngày càng lạnh lùng, giống như một chậu nước đá, lập tức dập tắt ngọn lửa trong lòng tôi. Tôi đứng đó lắng nghe, cảm thấy mắt mình tối sầm, khung cảnh trước mắt ngày càng mờ ảo. Phải mất một thời gian dài để hồi phục. Giữa lúc mẹ mắng, tôi im lặng bước ra khỏi phòng mẹ, đi thẳng ra cửa, đeo khẩu trang, mặc áo khoác, định xuống vườn dưới lầu hít thở không khí, bình tĩnh lại và nghĩ biện pháp đối phó. 

Mẹ tôi rõ ràng đã nghe thấy tiếng tôi mở cửa, liền mắng bà trong phòng: “Con còn nóng nảy, có ra ngoài thì đừng quay lại!”

Tôi đứng ngoài cửa sững sờ một lúc, mở miệng phát hiện mình không thể nói được gì. Tôi tự nghĩ, có lẽ mình cũng nên làm theo suy nghĩ của mẹ. Tôi là người đã làm sai và mẹ tôi cũng nói như vậy. Mẹ đã vất vả nuôi tôi khôn lớn nhưng thay vì hiếu thảo với mẹ, tôi lại làm điều phản nghịch. 

Tôi không biết lúc đó tôi đang nghĩ gì. Sau khi đóng cửa lại, khi định thần lại, tôi phát hiện mình đã đến cổng cộng đồng. 

“Anh bạn trẻ, anh đi đâu vào giờ này?” người bảo vệ hỏi và chiếu đèn pin vào tôi. 

"Hả? Ồ, ở nhà đã hết nhu yếu phẩm hàng ngày rồi, siêu thị cũng chưa đóng cửa. Tôi nghĩ buổi tối sẽ không có nhiều người nên tôi sẽ nhanh chóng đi mua chút gì đó."

"Đăng ký. Mua sắm xong hãy quay lại ngay. Nếu mất quá nhiều thời gian, tôi sẽ không cho bạn vào."

"Được, tôi đi rồi sẽ quay lại nhanh."

…

Đêm mùa đông cực kỳ nhức nhối. Thành thật mà nói, tôi đã hối hận sau khi ra ngoài. Tôi không mang theo điện thoại di động, CMND hay ví, và vì dịch bệnh mọi người đang gặp nguy hiểm nên không còn nơi nào để đi nhưng tôi vẫn muốn giữ thể diện và không chịu cúi đầu. 

Nếu mẹ tôi muốn tìm một người đàn ông, hãy để mẹ tìm anh ấy. Dù sao thì cô ấy cũng không muốn tôi nữa và trách tôi đã làm điều gì đó phản bội và sai trái. Tôi ghét bản thân mình vì chỉ nghĩ đến phần thân dưới của mình mà không nhìn xem người đó là ai. 

Những cảm xúc tiêu cực tiếp tục nảy sinh trong lòng tôi, và tôi thậm chí còn nghĩ đến việc vượt qua nó. Với suy nghĩ này trong đầu, tôi đi về phía cây cầu. 

Trên cầu không có ai. Thành phố đã mất đi sự hối hả, nhộn nhịp của những lễ hội trước đây, chỉ còn lại tiếng gió lạnh gào thét. Tôi trèo lên lan can và ngồi trên đó, nhìn chằm chằm vào dòng sông tối đen. Một lúc sau, tôi bỏ cuộc, cẩn thận quay lại vì sợ mình sẽ vô tình ngã. 

Dù không nghĩ đến bản thân mình thì tôi vẫn phải nghĩ đến cảm xúc của mẹ. Nghĩ đến đây, tôi lại bắt đầu gặp rắc rối. Có lẽ không có tôi, mẹ tôi mới có thể có một khởi đầu mới. 

Bất chấp gió lạnh, tôi bước đi không mục đích và không biết mình đã đi được bao xa. Lòng bàn chân của tôi đau nhức và nhức nhối. Tôi phải tìm một góc để tránh gió và ngồi xuống nghỉ ngơi. Thật bất ngờ là tôi lại ngủ quên trong giờ nghỉ này. Khi tỉnh dậy lần nữa, tôi thấy mình đang nằm trên giường, tay chân và mặt nóng bừng, ngứa ngáy, thỉnh thoảng lại cảm thấy đau nhức. Cảm giác khó chịu khiến tôi nhận ra mình không hề mơ. Khi tôi quay mặt sang một bên, tôi nhìn thấy khuôn mặt hốc hác của mẹ tôi, đôi mắt đỏ ngầu và đỏ ngầu. 

Nhìn thấy tôi tỉnh lại, mẹ tôi lúc đầu còn vui vẻ, sau đó làm mặt nghiêm túc, giơ tay định tát tôi nhưng lại dừng lại, cuối cùng thở dài buông tay xuống: “Con giận mẹ mà vui à?”

Tôi im lặng và không biết trả lời thế nào. Mẹ bảo tôi may mắn vì tôi may mắn đi được một quãng đường dài và không ngủ quá lâu trước khi bị phát hiện. Sự tê cóng không quá nghiêm trọng. Nếu được phát hiện muộn hơn vài giờ, có thể có nguy cơ phải cắt cụt chi. 

Sau khi được cảnh sát thông báo, mẹ tôi sợ hãi và vội vàng đi tìm tôi. May mắn thay, tôi chỉ bị tê cóng nhẹ và hạ thân nhiệt. 

Ban đầu, mẹ tôi nghĩ rằng tôi sẽ quay lại sau khi lang thang bên ngoài nhiều nhất là hai lần, nhưng mẹ không ngờ rằng tôi lại bướng bỉnh như vậy, thức suốt đêm và thậm chí còn có ý định tự tử. Cảnh sát bảo mẹ tôi hãy nói chuyện vui vẻ và khai sáng cho tôi, sẽ không có trở ngại nào mà tôi không thể vượt qua. 

Mặt tôi có vẻ hơi lạ khi nghe điều này. Người phải vượt qua khó khăn là mẹ tôi chứ không phải tôi. Tôi chủ yếu lo lắng mẹ tôi sẽ tìm cha dượng cho tôi. Tôi cảm thấy mình không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cố gắng hết sức để mẹ tôi hoàn toàn chấp nhận mối quan hệ mới của chúng tôi. 

Sau khi tỉnh dậy, tôi bị sốt, có lẽ vì lạnh. Vì dịch bệnh gây hoang mang nên mẹ không đưa tôi đến bệnh viện. Cô ấy chỉ uống thuốc hạ sốt và tê cóng. Phải mất ba bốn ngày tôi mới bình phục nhưng vẫn còn một số di chứng. Rõ ràng nhất là vết tê cóng màu tím đen ở hai bên má và các ngón tay của tôi bị dày lên. 

Mấy ngày qua, mẹ con tôi vẫn rất ít nói chuyện, mẹ cũng không hề nhắc đến một lời về việc tôi bỏ nhà đi. 

Ăn tối xong, đúng lúc tôi không chịu nổi bầu không khí vẫn còn ngượng ngùng và chuẩn bị trở vào nhà thì lời mẹ nói trước khi bước vào nhà khiến tôi ngây ngất. 

"Hãy bình tĩnh và đừng suy nghĩ về những gì em có. Sau khi em kết hôn, anh sẽ tìm người ở cùng."

Về tới nhà, tôi hưng phấn nhảy lên giường. Không biết tại sao tôi lại vui đến thế, nhưng tôi vẫn trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi đang suy nghĩ về mọi thứ, rồi tôi nghĩ đến thân hình trắng trẻo của mẹ tôi vào đêm giao thừa, và những cảm giác gợi tình của tôi như khi tôi xin nước. Ý nghĩ này không còn quan trọng nữa và tôi không thể ngủ được nữa. Phần thân dưới của tôi sưng lên nhanh chóng.

Đột nhiên ngồi dậy khỏi giường, tôi quyết định sẽ tấn công mẹ vào ban đêm. Nếu tôi không thành công thì tôi sẽ thành công.

Nếu tôi không làm gì thì cuối cùng mẹ tôi cũng sẽ rời xa tôi, vậy tại sao không đánh bạc và gặp ma? 

Nghĩ đến đây, tôi lặng lẽ bước đến cửa phòng mẹ, nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa. May mắn thay, mẹ tôi không khóa cửa. Dường như ông trời đang cho tôi một cơ hội. 

Tiếng “cạch” của cánh cửa bị đẩy ra khiến lòng tôi như thót lại. Có lẽ nữ thần may mắn lại đứng về phía tôi. Mẹ tôi đang nằm nghiêng trên giường không có phản ứng gì cả. 

Tôi nhẹ nhàng mở chăn chui vào. Không chút do dự, tôi nắm lấy chiếc eo thun của mẹ rồi áp cả người vào đó. 

"Ai?" Thân thể mẹ tôi chợt run lên. Cô ấy rõ ràng đã bị đánh thức bởi hành động của tôi. Khi nhận ra là tôi, cô ấy huých mạnh khuỷu tay về phía sau và hét lên: "Lục Tử Yên! Anh không ngủ trong phòng thì sao vậy?"

Mẹ càng vùng vẫy, tôi càng ôm mẹ chặt hơn. Bàn tay tôi vòng qua eo mẹ bỗng nhiên làm mẹ nhột nhột. Mẹ bị tôi làm phiền, không những không thoát khỏi vòng tay tôi mà còn rúc vào vòng tay tôi, khiến háng tôi qua bộ đồ ngủ của mẹ áp vào mông mẹ. Mẹ sợ đến mức cứng đờ. 

Tôi vùi đầu vào mái tóc đen rải rác của mẹ, ngửi mùi thơm say đắm trên cơ thể mẹ. Hơi thở nóng hổi của tôi phả vào gáy mẹ trắng như tuyết, khiến cơ thể mẹ có chút yếu ớt. 

Nhưng cô vẫn không ngăn cản được khát vọng phấn đấu của mẹ. Cô biết nếu mình không làm gì đó thì hậu quả có thể tưởng tượng được. Vì sợ hàng xóm nghe thấy, mẹ cô nhỏ giọng mắng: "Lục Tử Yên! Thả mẹ ra, con còn làm như vậy, mẹ sẽ rất tức giận!"

"Mẹ ơi! Con sợ! Đừng cử động và để con ôm mẹ nhé, được không?"

"Anh sợ quá, tôi vẫn còn sợ! Thả tôi ra!"

Mẹ tôi phớt lờ những lời nói xúc động của tôi và tiếp tục đấu tranh khó khăn. Cô ấy bắt đầu véo và vặn cánh tay lộ ra của tôi, khiến tôi cười toe toét vì đau đớn.

Tôi nới lỏng cánh tay đang ôm chặt lấy eo mẹ. Mẹ tôi nhìn thấy điều này rất vui mừng, nhưng mẹ không ngờ rằng một tay của tôi sẽ đưa thẳng lên eo mẹ, rồi che đi bộ ngực mà lòng bàn tay tôi có thể ôm được. Mặc dù cô ấy bị ngăn cách bởi chiếc váy ngủ nhưng tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại chỉ bằng một cú nhéo nhẹ. 

Mẹ vội vàng đưa tay ngăn cản, dùng hai tay nắm lấy tay ta ngăn cản sự xâm nhập của ta, "Lục Tử Yên, ta đếm đến ba, ngươi thả ta ra nhanh lên! Con có nghe thấy không!"

"Ta không buông tay, ta sợ ngươi tìm ta cha dượng!"

"Không phải tôi đã nói rồi sao? Trước khi anh kết hôn... à!"

Mẹ hét lên nhưng không ngờ tay kia của tôi lại kéo eo váy ngủ của mẹ kéo lên trên. Cô ấy sợ đến mức buông tay tôi đang ngăn tôi tấn công ngực cô ấy, rồi vội vàng kéo váy ngủ xuống.

Tôi buông chiếc váy ngủ của mẹ bằng tay còn lại rồi tiến về phía mông mẹ. Tôi véo vào cặp mông mềm mại nhưng vẫn đàn hồi của mẹ qua một lớp bông mỏng. Mẹ tôi lo lắng đến mức chỉ có thể vặn vẹo trong vòng tay tôi nhưng không thể sánh được với sức lực của tôi. Thay vào đó, những động tác này khiến tôi càng cảm thấy nóng hơn. 

"Sau khi kết hôn, sao con không ngừng tìm kiếm mẹ đi? Lulu, hãy ngoan ngoãn để mẹ con đi, được không?"

"Mẹ ơi, con yêu mẹ và con không muốn mẹ rời xa con."

"Nếu mẹ không rời xa con, con có thể dậy nhanh được không? Mẹ ơi."

Tôi phớt lờ lời cầu xin của mẹ. Vẻ yếu đuối của bà không những không khiến tôi thấy thương hại mà sự tương phản giữa sự yếu đuối nghiêm khắc của người mẹ nghiêm khắc của tôi càng khiến tôi thêm sừng sỏ. 

Tôi chợt đứng dậy, xoay người, đè mẹ xuống dưới, để mẹ nằm bên dưới. Một tay tiếp tục xoa nắn bộ ngực mềm mại của mẹ, tay còn lại đưa xuống, khi mẹ không để ý, tôi đã trực tiếp nhét vào qua dây thun quần lót của mẹ. Tôi vừa chạm vào lông mu của mẹ, mẹ đã ôm chặt mẹ bằng cả hai tay, không cho tôi tiến sâu hơn nữa. Cô không quan tâm đến việc bộ ngực của mình đang bị lạm dụng một cách bừa bãi. Cô ấy cố gắng hết sức để bảo vệ những bộ phận quan trọng của mình bằng cả hai tay và thi đấu với tôi qua một lớp vải mỏng. 

Mẹ bị kẹp dưới người tôi và không thể cử động được. Cô chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nói: "Lục Tử Yên, anh có nghe thấy tôi bảo anh đứng dậy không? Anh đang muốn ép tôi chết à, đồ súc vật?"

Thấy tôi không trả lời, mẹ tôi im lặng. Hai chúng tôi vẫn đang trong tình trạng bế tắc kỳ lạ, nhưng tay tôi đặt trên ngực cô ấy vẫn tiếp tục hành động kỳ lạ. Mẹ tôi không dám đưa tay ra ngăn cản. Nằm trên người cô ấy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng lồng ngực cô ấy phập phồng dữ dội, hơi thở cũng nhanh hơn một chút. Tôi cảm thấy hơi ẩm ướt từ bàn tay mẹ đang ấn vào âm đạo của mẹ, nhưng tôi không biết đó là mồ hôi hay phản ứng của mẹ. 

Thấy vậy, tay tôi bắt đầu bóp nát núm vú đang cương cứng của mẹ, đầu tôi vùi vào cổ mẹ, lần lượt để lại dấu hôn. 

"Đừng..."

Ở bên dưới, thân hình mẹ có chút yếu ớt, sức lực của hai bàn tay đỡ tôi cũng dần yếu đi. Tôi nắm bắt cơ hội tuyệt vời này, duỗi người mạnh mẽ để vượt qua vật cản, và trực tiếp che âm đạo của mẹ tôi bằng lòng bàn tay dính đầy bùn.

Mẹ dường như nhận thức được điều đó. Cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay tôi, dùng đùi kẹp chặt tay tôi rồi vùi mặt vào chăn để không nhìn thấy biểu cảm của mình. 

Ngón giữa của tôi dính vào khe nóng, và hơi uốn cong đầu ngón tay, với sự trợ giúp của chất nhầy trơn trượt, tôi trực tiếp tách môi âm hộ ra và ấn nó vào chỗ lõm. Mẹ tôi rùng mình, kẹp chặt đùi tôi, quấn chặt tay tôi vào trong. Dù tay cô khó có thể đưa vào nhưng các ngón tay của cô vẫn có thể cử động tự do trong khe hở. Đầu ngón tay ấn vào chỗ lõm chỉ trượt nhẹ. Trượt vào trong cái hố ẩm ướt, ngón giữa của tôi gắng sức đưa vào trong âm đạo của mẹ. Đầu ngón tay tôi mò mẫm từng tấc thành thịt, tìm kiếm những điểm nhạy cảm. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của mẹ đang co giật dưới đầu ngón tay mình. Một lúc sau, thân thể mẹ bên dưới tôi chợt run lên như trấu, tinh dịch không ngừng tuôn ra khiến lòng bàn tay tôi ướt đẫm. 

Mẹ đã đạt cực khoái? 

Như không có xương, mẹ buông đôi đùi đang ôm lấy tay tôi và đôi tay đang ôm lấy cánh tay tôi. Dù tôi có rút tay ra, mẹ vẫn nằm dưới tôi, vùi đầu vào chăn. Nếu không phải thân thể mẹ tôi thỉnh thoảng run rẩy, tôi còn tưởng rằng mẹ đã ngạt thở dưới chăn. 

Thấy mẹ không còn vùng vẫy nữa, tôi nhanh chóng cởi quần, rút ​​dương vật vốn đã cứng như sắt ra rồi đi cởi quần lót của mẹ. Không ngờ, tôi vừa chạm vào dây thun quần lót của mẹ thì mẹ tôi bất ngờ đưa tay ra giật lấy dây thun. Sau khi giật mạnh hai lần, tôi trực tiếp móc chiếc quần lót đang chặn âm đạo của mẹ rồi kéo nó sang một bên. Ngạc nhiên thay, mẹ tôi không ngăn cản, tay mẹ vẫn nắm chặt dây chun quần lót. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi hiểu rằng đây là hành động bướng bỉnh cuối cùng của mẹ tôi. Nỗi xấu hổ tột độ khiến cô từ bỏ cuộc đấu tranh và chấp nhận số phận.

Bây giờ tôi đã rất hạnh phúc. Tôi một tay giữ dương vật, tay kia kéo quần lót của mẹ để lộ ra âm đạo ẩm ướt của mẹ. 

"Hừm~"

Giọng nói nghèn nghẹt của mẹ tôi đặc biệt gay gắt trong căn phòng yên tĩnh, nhưng lại khiến tai tôi đặc biệt dễ chịu. 

Phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của mẹ ôm chặt lấy dương vật của tôi. Cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu, đặc biệt là quy đầu được ấn vào một khối thịt mềm mại. Những nếp gấp xung quanh giống như một cái miệng nhỏ hút chặt quy đầu của tôi. 

Vừa rút dương vật ra, một lượng lớn tinh dịch chảy ra, mát lạnh, dính dính, không ngừng nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Đến thăm nơi đó một lần nữa, tôi chỉ có thể nói rằng nó có cảm giác ẩm ướt và căng cứng. Thật khó để tưởng tượng rằng mẹ tôi đã ở tuổi bốn mươi.

Sự kích thích kép về thể chất và tinh thần khiến tôi co giật nhanh như phát điên. Mỗi lần như vậy, tôi lại đẩy mạnh xuống vực sâu. Cơ thể mỏng manh của mẹ tôi bị rung chuyển qua lại bởi cú va chạm của tôi, thỉnh thoảng bà phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Mắt tôi sáng lên khi nhìn thấy bàn tay mẹ nắm chặt lấy dây chun quần lót của mẹ. Tôi nắm lấy cánh tay mẹ bằng cả hai tay và kéo mẹ lại, kéo mẹ dậy với đầu vùi trong chăn.

Mẹ tôi giật mình, hoảng sợ vùng vẫy: “Con sắp chết rồi! Thả mẹ ra!”

Mẹ tôi kéo tay tôi hai lần nhưng mẹ không cử động. Thay vào đó, cô ấy vặn mông bằng dây thắt lưng, như thể để phục vụ tôi. Sau một hồi giằng co, mẹ tôi cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn. Cô ấy lo lắng muốn ôm lấy tôi nhưng không thể với tới tay tôi nên cô ấy gãi bụng tôi vài cái. Cơn đau không những không khiến tôi buông mẹ ra mà còn khiến tôi hưng phấn và tăng cường độ thúc đẩy. Với mỗi cú vuốt ve, dương vật của tôi hoàn toàn đắm chìm trong âm đạo của mẹ và chỉ có hai quả bóng dính ra ngoài.

Chỉ trong chốc lát, âm đạo của mẹ cũng có phản ứng, kẹp chặt dương vật của tôi và co thắt liên tục. Dương vật được bao bọc trong một cảm giác giòn và tê, khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng, từ đó tăng tốc độ co giật. 

Trong phòng vang lên tiếng bụng tôi chạm vào mông mẹ, tiếng nước ép từ khớp nối giữa hai mẹ con và tiếng rên rỉ khe khẽ của mẹ.

"Chà... bạn... hm... xin hãy nhẹ nhàng... ôi... đau quá... nhẹ nhàng thôi, bạn có nghe thấy không?" 

Cơ thể mẹ tôi khẽ run lên, mẹ đang cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Đôi bàn tay đang nắm lấy cánh tay tôi không còn cào xước tôi nữa mà thay vào đó đẩy ra, cố gắng hết sức để cản trở cử động của tôi.

“Mẹ, mẹ nói gì thế?”

"Ừ... nhẹ nhàng thôi... à..."

Mẹ chỉ mở miệng và không nói được vài lời. Tôi đẩy mông thật mạnh và đẩy vào thật mạnh, quy đầu lại chạm vào mông. Mẹ làm theo động tác của tôi, lưng dần dần thẳng lên, ngả người ra sau, bộ đồ ngủ sau lưng ướt đẫm.

Tôi thúc thêm chục lần nữa, những làn sóng khoái cảm điện ùa vào đầu tôi. Sau vài cú thúc dữ dội cuối cùng, tôi buông tay mẹ ra và ôm lấy eo mẹ. Tôi muốn cọ xát toàn bộ cơ thể cô ấy vào cơ thể tôi. Tôi ấn chặt phần thân dưới của mình vào mông mẹ và xuất tinh vào trong mẹ.

Cơ thể mẹ mềm mại đến mức thỉnh thoảng mẹ run lên trong vòng tay tôi. Cô không còn ý chí tranh đấu nữa. Tôi không tận hưởng được cảm giác cực khoái được lâu trước khi nhận được một cái tát vào đùi.

"Buông tôi ra."

Tôi vô thức buông mẹ ra. Tôi choáng váng và tràn đầy sợ hãi. Tôi tưởng mình sẽ nhận một cái tát dữ dội từ mẹ. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ sẽ phớt lờ tôi. Cô ấy xé vài chiếc khăn giấy trên giường và nhét chúng vào phần dưới cơ thể tôi. Tôi lau chúng vài lần và ném chúng xuống đất. Sau đó cô ấy ném tờ giấy cho tôi. Trong bóng tối, tôi không thể nhìn thấy nét mặt của mẹ. Tôi không thể nghe thấy bất kỳ cảm xúc hay sự tức giận nào trong giọng nói của cô ấy. Cô ấy chỉ hơi mệt một chút thôi. “Ra khỏi đây và tôi sẽ đi tắm.”

Sau khi nhìn mẹ bước ra khỏi phòng, tôi vẫn còn ngơ ngác cầm tờ giấy. Tôi không biết ý mẹ là gì. Tôi thở phào nhẹ nhõm và nằm xuống. Đầu óc tôi lại bắt đầu suy nghĩ lung tung, nghĩ xem sau khi mẹ tắm xong phải làm gì. Khi tôi nghĩ về điều đó, đầu óc tôi dần trở nên buồn ngủ và tôi chìm vào giấc ngủ một cách vô thức.

Tôi không mơ. Tôi bị mẹ đánh thức. Đèn trong phòng ngủ của mẹ tôi đã bật sáng. Mẹ tôi đứng cạnh giường, kéo chăn ra nhìn tôi chằm chằm: “Mẹ bảo con ra ngoài, sao con còn ở đây!”

Tôi chợt tỉnh dậy và nhảy ra khỏi giường. Giữa chăn có một vùng ẩm ướt lớn, thậm chí có một góc chăn cũng ướt. Có mồ hôi, nước tình dục và tinh dịch.

“Mẹ ơi, mọi chuyện thế này làm sao mẹ có thể ngủ được?”

Vừa dứt lời, tim tôi đã lỡ nhịp. Khi tôi sắp nói xong, tôi ngẩng đầu lên và hoảng hốt nhìn mẹ.

Có thể là do mẹ tôi vừa mới tắm xong, hoặc có thể là vì lý do khác. Mẹ tôi đỏ bừng mặt, hung hăng trừng mắt nhìn tôi: “Ra khỏi đây nhanh, mẹ đổi giường mới.”

Tôi trợn mắt, thận trọng nói: “Mẹ ơi, sao tối nay mẹ không ngủ ở phòng con? Những chăn khác của mẹ chưa sấy, chắc là ướt. Mẹ có thể ở lại phòng con một đêm, con đi tắm trước. Mẹ, mẹ ôm gối qua đi.”

Không đợi mẹ trả lời, tôi vội vàng vào phòng tắm và tắm vài phút trước khi nhịp tim ổn định. Sau khi tắm xong, tôi nuốt nước bọt. Cửa phòng mẹ tôi đóng kín, tôi không dám mở cửa xem mẹ có ở đó không. Tôi chỉ có thể đi thẳng về phòng. Chiếc chăn bông được nâng lên trên giường khiến tôi ngây ngất. Mẹ tôi đang ngủ quay mặt vào tường.

Sự phấn khích xua tan cơn buồn ngủ, tôi cảm thấy hơi lo lắng. Tôi thấy mình không thể ngủ được. Mẹ tôi đang thở đều đặn. Tôi tưởng cô ấy đã ngủ. Tôi vừa đặt tay lên eo mẹ thì mẹ đã đẩy tôi rất mạnh. Nó làm tôi sốc. May mắn thay, mẹ tôi vẫn quay mặt vào tường ngủ mà không mắng tôi hay nói gì cả. 

Một lúc sau, tôi lại đưa tay lên nhưng lại bị đẩy ra. Tôi không bỏ cuộc nên tôi rụt tay lại. Sau nhiều lần cãi vã với mẹ, mẹ tôi cuối cùng cũng mất kiên nhẫn và vỗ mạnh vào eo mẹ nhưng mẹ không đẩy ra. "Xong rồi, còn ngủ không? Tôi không quan tâm bây giờ là mấy giờ, nếu không tôi vẫn ngủ!"

Tôi cười hai tiếng và chịu đựng cơn đau mà không rút tay lại. Tôi dùng lòng bàn tay cảm nhận hơi ấm từ bụng mẹ qua lớp áo ngủ rồi dần dần chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau thì đã quá mười giờ. Mẹ đã nằm trên gối từ lâu, tôi vẫn còn nghe loáng thoáng tiếng máy giặt chạy. 

Tôi dụi mắt rồi bước ra khỏi phòng ngủ, vừa ngáp vừa tìm mẹ. Khi nhìn thấy bóng dáng bận rộn trong bếp quay lưng về phía mình, tôi mỉm cười bước tới và muốn ôm cô ấy từ phía sau. Nó hoàn toàn trái ngược với những gì tôi mong đợi. Tôi tưởng đêm qua sau khi nhượng bộ, mẹ tôi sẽ chấp nhận số phận nhưng mẹ đột nhiên quay lại dùng dao làm bếp chỉ vào tôi. 

“Biến đi, ép tôi chết là anh thấy vui à?!”

Lúc đó tôi rất sợ hãi. Tôi không mong đợi phản ứng của mẹ tôi. Vẻ mặt của cô ấy lúc đó thật khó tả, nhưng ánh mắt hung dữ khiến tôi không còn cố gắng lại gần nữa. 

Tôi không biết tại sao sự tương phản giữa mẹ tôi trước và sau lại quá lớn chỉ sau một đêm. Tôi thực sự sợ hãi, nghĩ rằng bà sắp giết gia đình mình và tôi, một đứa con bất hiếu. 

Phải mất một lúc anh mới nhận ra mình đang làm gì. Anh lùi lại và vẫy tay với mẹ: "Mẹ bình tĩnh, con sẽ không lại gần mẹ. Đừng làm điều gì ngu ngốc nhé?"

Mẹ tôi không nói gì, chỉ nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng cho đến khi tôi rời khỏi bếp. 

Ngay cả khi đang ăn, mẹ tôi vẫn vẻ mặt lạnh lùng, ra vẻ không cho người lạ đến gần. 

Mỗi khi tôi mở miệng định nói điều gì đó, tôi đều nuốt lại vì vẻ ngoài của cô ấy như thế này. 

Cuộc chiến tranh lạnh này kéo dài không ngờ. Dù đã gần tháng 5 nhưng có thể nói tình hình vẫn chưa hề thuyên giảm chút nào. Mẹ tôi luôn hết sức cảnh giác và đề phòng tôi một cách nghiêm ngặt. 

Tôi sợ mẹ không lý trí sẽ dẫn đến bi kịch không thể cứu chữa nên không làm chuyện đột kích ban đêm, càng không dám nhắc đến. 

Trong ba tháng này, tôi thường tự trách mình và hối hận, nhưng có ích gì? 

Mọi chuyện đã xảy ra rồi, bởi vì những hành động không đáng có của tôi đã gây ra hoàn cảnh hiện tại, gia đình vốn dĩ không trọn vẹn giờ lại sắp tan vỡ. 

Điều tôi chưa bao giờ nghĩ tới là ngày tôi và mẹ thư giãn hay thậm chí gần gũi nhau hơn lại đến nhanh đến thế. Sau này, tôi không bao giờ muốn ngày này đến từ tận đáy lòng mình. 

Ngày 17 tháng 4 năm 2020, bà tôi đột ngột ngất xỉu và được đưa vào bệnh viện. 

Sau khi nhận được thông báo, tôi và mẹ vội vã đến bệnh viện và được biết nguyên nhân bệnh của bà. Ung thư vú đã ở giai đoạn nặng và thậm chí đã lan đến phổi và đầu. 

Nói chung, khả năng chữa khỏi bệnh rất mong manh. Do tuổi cao và phát hiện muộn nên các bác sĩ hiện nay thậm chí không đề nghị điều trị bằng phẫu thuật. 

Hai chú tôi đã đến bệnh viện rồi. Tôi tưởng họ cũng lo lắng như mẹ tôi, nhưng không ngờ họ lại mỉm cười. Ngay cả hai người cô của tôi cũng không thấy được vẻ mặt nặng nề dù chỉ một chút.

Ngay khi tôi nhìn thấy mẹ, chú tôi lập tức chạy đến chỗ tôi. Ngay khi tôi nghĩ anh ấy sẽ kể cho tôi nghe về tình trạng của bà tôi, anh ấy nói: “Chị ơi, chị đến rồi. Hãy thanh toán chi phí thuốc men và viện phí cho mẹ chúng tôi càng sớm càng tốt. Tôi đã ứng trước 3.000 nhân dân tệ cho phí khám bệnh cho mẹ tôi. Sau này chị sẽ phải trả cho tôi.”

Tôi sửng sốt khi nghe câu này: "Không, đây không phải là số tiền anh phải trả sao? Tại sao mẹ tôi vẫn phải đưa cho anh?"

Chú tôi liếc nhìn tôi rồi nói: "Mẹ cậu giàu có, bà không trả thì ai trả? Sao bà có thể thua kém tôi như vậy?"

Đó không phải là sự thật phải không? 

Sự chính trực của chú tôi thật không thể tưởng tượng nổi, “Hả?”

Đúng lúc tôi còn định nói gì đó, mẹ đã chạm vào tôi, cau mày nhìn tôi, bảo tôi nuốt lời lại, nhưng trong lòng tôi vẫn có chút không vui.

Hai chú tôi thật không thể tả được.

Theo tôi, chú tôi là ma cà rồng. Anh ta bắt nạt người khác và sợ người khác. Dì tôi cũng cực kỳ hợm hĩnh. Bà thường đến gặp mẹ tôi để xin tiền. Mẹ tôi rốt cuộc vẫn nghĩ anh ấy là anh trai của bà. Cô ấy đã bắt đầu kinh doanh riêng nên cô ấy nên giúp đỡ anh trai mình. Nhưng không ngờ sau khi đưa tiền cho anh ta, anh ta lại càng tệ hơn. Anh ta ngày càng tham lam hơn, đòi một chiếc ô tô, một ngôi nhà và một mặt tiền. Nếu anh ta không đưa thì anh ta nói mẹ anh ta không có lương tâm. Sau khi kiếm được tiền, anh không nhận ra anh ruột của mình. Anh ấy thường xuyên gây rắc rối. 

Nhị thúc không có ý kiến ​​gì, dì hai lại quá khôn ngoan, mạnh mẽ, thích gây rắc rối. 

So với gia đình chú tôi thì vẫn tốt hơn nhiều. Ít nhất sau khi mẹ giúp mở một quán ăn nhỏ, tôi không bao giờ làm phiền mẹ nữa. 

Mẹ tôi phớt lờ gia đình chú, quay sang hỏi dì hai: "Nguyệt Mai, sức khỏe của mẹ chúng ta sao rồi? Có nghiêm trọng đến thế không? Bác sĩ đã nói gì?"

Dì thứ hai mím môi nói ra sự thật với mẹ. Người chú thấy mẹ phớt lờ mình, cô nhiều lần cố gắng cắt ngang cuộc trò chuyện nhưng đều bị mẹ trừng mắt nhìn lại. 

Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa và giận dữ hét lên: “Nếu mẹ không đưa nó cho con, con có chết không? Sao con lại lo lắng như vậy?”

Ông chú hoàn toàn không nhận ra điều đó: “Không phải vậy đâu, tôi sẽ đau lòng chết mất.”

Điều này khiến mẹ tôi bật cười giận dữ: “Mẹ chúng ta bệnh nặng rồi, sao con còn nghĩ đến số tiền ít ỏi của mình? Số tiền này con không có trách nhiệm phải trả sao? Hôm nay mẹ không đưa cho con đâu, con nghĩ con có thể làm được gì?”

"Đừng có dám đưa nó cho tôi! Hôm nay đừng cố gắng đưa tiền cho tôi!" Người chú nghe được lời mẹ nói thì lập tức lo lắng, mặt đỏ bừng bước tới chỗ mẹ. 

Tôi sợ ông đánh mẹ nên bước tới trước mặt bà, cao giọng: “Mẹ muốn làm gì? Sao con không đưa cho mẹ?”

Trong vài tháng qua, tôi thường nằm sau khi ăn và ăn sau khi nằm. Tôi không có nơi nào để sử dụng hết năng lượng của mình. Tôi chỉ có thể tập thể dục ở nhà mỗi ngày. Tôi đã trở nên mạnh mẽ hơn trước rất nhiều. Ngoài ra, tôi còn cao hơn chú tôi một cái đầu. Khi thấy tôi đẩy anh ấy tới, anh ấy không còn lao tới nữa. Anh ta cử động, ánh mắt tức giận nhìn tôi: "Không? Nếu em không đưa, anh sẽ đến nhà em hoặc công ty của mẹ em để làm phiền. Anh nghĩ cô ấy không dám đưa tiền cho anh! Hôm nay cô ấy nhất định phải đưa cho anh. Nếu cô ấy không đưa cho anh, anh sẽ không quan tâm đến mẹ của chúng ta. Anh có thể làm bất cứ điều gì mẹ thích."

"Ồ, ta không đưa cho ngươi, ngươi sẽ trả tiền đi gặp bà nội ta. Nếu dám gây sự, ta sẽ gọi cảnh sát bắt ngươi tội quấy rối hòa bình. Mẹ ta yêu cầu ngươi tha thứ cho ngươi, nhưng ta sẽ không tha thứ cho ngươi."

"Tại sao lại nói chuyện với chú của mình? Tại sao bạn, một đứa trẻ, lại ngắt lời người lớn khi họ nói chuyện? Mẹ bạn dạy bạn như thế nào? Chị ơi, chị không quan tâm đến ông ấy đâu." 

Chú tôi chưa kịp nói gì thì dì tôi đã không khỏi đứng dậy, vẻ mặt bẽn lẽn khiến tôi phát ốm.

"Xảy ra chuyện gì vậy? Ngươi muốn tát vào mặt ta, ta có phải hợp tác thò mặt ra cho ngươi đánh không? Hơn nữa ta là người lớn, ta không cần ngươi quan tâm mẹ ta dạy ngươi, con của ngươi không lo được, ngươi đừng lo lắng người khác học hành."

Mẹ tôi kéo vạt áo tôi từ phía sau ra hiệu cho tôi đừng nói nữa nhưng mẹ không ngăn cản bằng lời nói. Chú hai muốn đứng dậy nói vài câu thì bị dì hai kéo lại. Hai người họ đứng cạnh tôi, trông như đang xem trò vui và không coi trọng lắm. 

Những bệnh nhân xung quanh và người nhà cũng sớm nhận ra tình hình bên chúng tôi, nghiêng đầu nhìn phấn khích. 

Điều mà mọi người không ngờ tới là ông chú đột nhiên nói ra những lời cực kỳ ác ý: "Giang Thanh Tô, con thật sự không có bản lĩnh, ngoài kiếm tiền ra còn làm gì nữa? Con xứng đáng bị chồng bỏ trốn cùng ta. Đây là cách con nuôi dạy con trai sao? Nói chuyện với người lớn như thế này? Con chỉ quan tâm đến số tiền ít ỏi của mình! Con trai con sớm muộn cũng phải vào!" 

? ? ?

Tôi bối rối và mẹ tôi cũng vậy. Dì hai tôi há to miệng, không ngờ chú tôi lại nói như vậy.

Sau lưng bị chạm vào khiến tôi tỉnh táo lại: "Lulu, để mẹ dựa vào con đi, mẹ hơi choáng váng."

Mẹ đặt trán lên lưng tôi và gọi lại biệt danh của tôi sau vài tháng. Lúc này tôi không vui chút nào. Thay vào đó, tôi rất tức giận. Tôi vội vàng gọi dì hai đỡ ​​mẹ ngồi xuống rồi nhờ chú hai gọi bác sĩ. Sau khi đỡ mẹ, tôi lập tức quay lại định đấm chú nhưng bị mẹ túm lấy quần áo của tôi. Chí Tử Mạc Nhược Mục, tôi được cô ấy nuôi dưỡng, đương nhiên cô ấy biết kế hoạch của tôi lúc này. Mẹ tôi kéo tôi thật chặt, nhìn tôi cầu xin: “Đừng…”

Lúc này, dì hai cũng ý thức được: "Đừng nửa vời, con phải ra tay trước. Lỡ hắn gọi cảnh sát thì sao? Con muốn vào nhà ngồi xổm vài ngày chọc tức mẹ con à?"

"Đừng lo lắng, con sẽ không làm gì cả. Thật đấy mẹ, mẹ tin con mà."

Mẹ tôi biết rõ tôi nhưng bà vẫn nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ. Rõ ràng là cô ấy không tin những lời đảm bảo liên tục của tôi và vẫn giữ chặt quần áo của tôi. 

Tôi đành phải kìm nén cơn tức giận trừng mắt nhìn chú: "Đợi tôi đã. Nếu ông có thể nói ra điều này thì tình bạn của ông sẽ cắt đứt. Tôi sẽ kiện ông sau ngày hôm nay."

Người chú nói vậy không có vẻ ăn năn chút nào. Thay vào đó, anh ta chế nhạo: "Kiện tôi? Cô kiện vì tội gì? Tôi không phạm pháp? Nhiều nhất chỉ là khiêu khích bằng lời nói."

Tôi bỗng tức giận: "Tôi kiện anh để làm gì? Tôi đang kiện anh tội chiếm trái phép nhà người khác. Đừng quên trên mặt tiền có ghi tên tôi. Tôi nhờ anh tống tiền mẹ tôi. Hôm nay anh phải trả lại mặt tiền cho tôi, nếu không tôi sẽ sớm đến gặp luật sư. Anh có thể trả tiền hoặc ở đó vài năm."

Đôi mắt chú tôi mở to. Anh ấy không ngờ tôi lại nhắc đến chuyện này, và anh ấy có chút ngu ngốc. Chú tôi không thể ngồi yên, vội vàng nói những điều tốt đẹp để xoa dịu sự việc. 

"Lộ Lộ, không phải cậu không biết chú gấu của cậu là người thế nào đâu. Ông ấy nói chuyện không cần suy nghĩ. Đừng có hiểu biết như ông ấy."

"Nhưng mà thôi đi, chẳng phải chỉ là ngươi nói không cần suy nghĩ sao? Ta biết tốt xấu."

Lúc dì đang cười muốn nói gì đó thì bác sĩ đi tới nói: "Muốn ồn ào thì ra ngoài làm ồn đi. Đây là bệnh viện, không phải nhà của cháu. Đừng làm ồn, được không?"

Trò hề kết thúc mà không gặp vấn đề gì, nhưng may mắn thay, mẹ tôi vẫn ổn. 

Người chú lắc mặt rồi trực tiếp rời đi. Cô cô bối rối, không đi cũng không ở, chỉ có thể cười ngượng ngùng. 

Đương nhiên, bà tôi cũng nhìn thấy tất cả. Cô ấy trông xấu xí và phàn nàn rằng mình sẽ chết và muốn về nhà để chết. Được sự thuyết phục của mẹ và dì hai, cuối cùng bà cũng dỗ được được cô. 

Sau khi về nhà, mẹ con tôi đã khử trùng cho nhau xong. Khi tôi đang định bước vào phòng ngủ thì bị gọi. 

"Đừng vội vào nhà, chúng ta nói chuyện."

"Hả?"

Tôi và mẹ đang ngồi trên ghế sofa. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Một lúc sau, cô mới nói: “Hôm nay con không nên nói những điều đó ở bên ngoài. Dù thế nào đi nữa, ông ấy vẫn là chú của con.”

Tôi mím môi, trong lòng có chút không vui: "Này! Tôi không quan tâm anh ta là ai, anh không thấy anh ta nói chuyện khó chịu đến mức nào sao?"

“Ở ngoài phòng, dù hắn có nói gì thì cậu cũng phải nghe và chịu đựng. Cậu là đàn em, nếu không người khác sẽ nói cậu vô học, tôi không dạy tốt cho cậu, mắng tôi thế nào cũng không sao, cậu không thể làm người này xấu hổ.”

Tôi có thể hiểu được suy nghĩ của mẹ nhưng tôi không thể chấp nhận được. Tôi lại càng bất mãn: "Anh xấu hổ sao? Vứt đi. Tôi không sợ. Anh ấy cũng không xấu hổ như anh. Anh ấy không phải là người mà anh quen quen. Nhìn xem, anh ấy có thể nói gì với anh trai? Nếu anh không cho anh ấy tiền, khi anh ấy gặp rắc rối sẽ lôi kéo anh ấy vào. Anh ấy thay đổi một hai lần, tất cả là tại chúng ta, sao tôi phải dung túng anh ấy!"

Khi tôi nói, giọng điệu của tôi dần trở nên hung hăng. Mẹ tôi mở miệng như muốn nói điều gì đó nhưng lại không nói. Im lặng hồi lâu, mẹ tôi khàn giọng, vừa khóc vừa nói: “Các con đều nghĩ mẹ dễ bắt nạt phải không?”

"Hả? Không đâu mẹ, sao mẹ lại khóc?"

Trong thời gian này, mẹ tôi khóc nhiều hơn tôi từng thấy trong suốt hai mươi năm qua. Tôi gãi đầu và thầm khó chịu.

Tôi muốn bước tới an ủi cô ấy nhưng bị đẩy ra. Mẹ tôi quay lại phòng với đôi mắt đỏ hoe. Tôi dừng lại trước cửa nhà mẹ và không vào an ủi mẹ vì sợ lại động đến thần kinh của mẹ.

Tâm trạng của một người thực sự có thể xác định tình trạng. Chưa đầy một tuần sau khi được chẩn đoán và điều trị, tình trạng của bà tôi đột nhiên trở nên trầm trọng hơn và cuối cùng bà qua đời. 

Tại tang lễ, gia đình chú lại cãi vã vì bà ngoại đã lập di chúc và giao căn nhà cho gia đình chú hai. 

Tôi thực sự không ngờ mọi người lại vô liêm sỉ như vậy. Nó làm mới sự hiểu biết của tôi và khiến cả gia đình trở thành trò cười cho quê hương tôi. Nó khiến mọi người không thể chịu nổi. 

Sau tang lễ, mẹ tôi đôi mắt mỏi mệt, khuôn mặt vốn được chăm chút kỹ càng hốc hác, tóc bạc nhiều. 

Cả người rơi vào trạng thái tuyệt vọng, thường xuyên lang thang trong trạng thái bàng hoàng. 

Tôi sợ mẹ tôi cứ tiếp tục như vậy, dù không bệnh cũng sẽ bị bệnh nên tôi đành phải cưỡng bức mẹ tôi ra ngoài. May mắn thay, dịch bệnh đã được kiểm soát, nhiều nơi đã được mở cửa và các cửa hàng đã được mở. 

Tôi đưa mẹ đi thăm thành phố nơi tôi đã lớn lên, bước qua những dấu vết trưởng thành của tôi, từ tiểu học đến trung học. Thật không may, các trường học đều đóng cửa và tôi không thể vào để xem xét kỹ hơn.

Mẹ tôi dần lấy lại sức, kể cho tôi nghe những điều thú vị về tuổi thơ của bà rồi thản nhiên dùng bữa trưa. Mua sắm được một lúc, tôi đưa mẹ ra KTV hát xả hơi. Lúc đầu, mẹ tôi có chút không muốn buông tay. Điều tôi không ngờ tới là đây là lần đầu tiên cô hát ở KTV sau hơn 40 năm.

Tôi gọi một đĩa trái cây và một ít bia ở giữa. Mẹ tôi lúc đầu không có ý định động tới rượu, nhưng về sau mẹ hát nhiều hơn và uống một chút khi miệng khô khốc. Sau ba tiếng đồng hồ, giọng mẹ tôi trở nên khàn khàn, mặt đỏ bừng, dáng vẻ say khướt và có chút hưng phấn, như đã lâu rồi mẹ không được vui vẻ như vậy.

Trời đang tối dần. Sau khi thu dọn vài món ăn, tôi trở về nhà. Tôi mở chai rượu mận, rót một ly rồi đưa cho mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đến uống một chút đi.”

Mẹ liếc nhìn tôi lắc đầu: “Mẹ uống nước trái cây.”

“Uống chút gì đi cho bớt lo lắng đi.”

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu, cho đến khi da đầu tôi tê dại. Cô mỉm cười nhận lại chăn bông, nhẹ nhàng nhận lấy: “Vậy uống một chút đi.”

Một chai là 330ml. Tôi đang ăn rau và trò chuyện. Một lúc sau tôi uống hết hai chai. Má mẹ tôi ửng hồng say đắm. Khi tôi định mở chai thứ ba, mẹ tôi ngăn tôi lại và nói: "Đừng uống nữa, hãy thu dọn đồ đạc và nghỉ ngơi đi."

Sau đó, mẹ tôi đi về phía phòng tắm. Sau khi cất đồ ăn thừa đi, tôi ngồi trên ghế sofa và nghịch điện thoại di động. Mẹ tôi sau khi giặt xong bộ đồ ngủ bước ra, có lẽ vì uống rượu xong mới tắm nên mẹ bước đi có chút loạng choạng. Khi nhìn thấy điều này, tôi vội vàng bước tới đỡ cô ấy. Mẹ tôi ngước nhìn tôi và không đẩy tôi ra. Cô ấy để tôi giúp cô ấy vào phòng ngủ.

Sau khi đỡ mẹ lên giường, mùi sữa tắm thơm trên người mẹ khiến tôi hít một hơi thật sâu. Tôi choáng váng đặt chân lên giường, loạng choạng rồi ngã đè lên người mẹ. 

"Thức dậy."

Mẹ đẩy vai tôi và đẩy mạnh, cố đẩy tôi ra. 

Sau mấy tháng không biết mùi thịt, mùi thơm say lòng người khiến ham muốn trong cơ thể tôi như được tiếp thêm nhiên liệu. Tôi lập tức đứng thẳng và áp sát vào cặp đùi đầy đặn của mẹ. 

Sự đụng chạm kỳ lạ khiến mẹ tôi run rẩy dữ dội, động tác đẩy của bà càng to hơn. 

Tay tôi khéo léo nhấc chiếc váy ngủ lên và trượt vào khe hở. Nó mịn và mượt. Đúng như tôi dự đoán, mẹ tôi không mặc áo lót.

Mẹ tôi nhướn mày, nắm lấy bàn tay đang nhét trong váy ngủ của tôi và hét lên: “Lấy nó ra cho mẹ!”

Tôi phớt lờ mẹ, ấn mẹ xuống và hôn lên một bên mặt, cổ và dái tai nồng nặc mùi rượu của mẹ. 

Tôi liên tục kiểm tra điểm mấu chốt của mẹ tôi, nhưng cuộc đấu tranh mà tôi tưởng tượng đã không xảy ra. Thay vào đó, mẹ tôi nhắm mắt lại, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim đập nhanh và hơi thở hổn hển khi tôi đặt tay lên ngực mẹ. 

Tôi thả lỏng sự hưng phấn của mình, vừa nói vào tai mẹ vừa mút dái tai mẹ: "Mẹ ơi, con yêu mẹ. Nếu có ai dám mắng hay đánh mẹ, con sẽ trả lại gấp đôi. Con sẽ không bao giờ rời xa mẹ..."

Ham muốn và rượu dường như đã khiến tôi mất đi chỉ số IQ, và tôi nói đủ thứ lời yêu thương một cách không mạch lạc. Mẹ tôi như người chết, ôm chặt lồng ngực, nhắm mắt không nói một lời. 

Nghe tiếng tôi cởi thắt lưng, mẹ tôi lại run lên rồi đẩy mạnh tôi: “Con có biết con đang làm cái quái gì không?!”

"Tôi biết."

"Anh đang phạm tội! Anh là kẻ bại hoại về mặt đạo đức! Anh còn tệ hơn cả một con vật! Chẳng lẽ tôi đã vất vả nuôi anh lớn như vậy chỉ để cho anh đụ tôi sao? Đây là cách anh trả ơn tôi sao? Chú của anh nói đúng, tôi không có bản lĩnh để nuôi dạy anh như thế này! Hahaha... wuwuwu..."

Mẹ mắng tôi làm tôi dở khóc dở cười. Tôi chỉ có thể tiếp tục nói rằng tôi yêu cô ấy, hôn lên những giọt nước mắt trên khóe mắt cô ấy, luồn tay vào váy ngủ của cô ấy và lang thang khắp nơi. 

Điều lạ lùng là mẹ tôi lại khóc một mình, không chống cự hay chống cự. 

Hôn dọc theo khóe mắt, tôi không hề dừng tay, nhẹ nhàng trượt xuống. Vừa chạm vào âm đạo mẹ, mẹ muốn kẹp chặt đùi mẹ nhưng đã quá muộn. Cô ấy chỉ có thể kẹp chặt cẳng tay của tôi. Ngón tay tôi kéo mép quần lót cotton ra rồi chui vào, xuyên qua lớp lông mu thưa thớt và chạm vào một vùng trơn trượt. 

Mẹ lại bắt đầu vùng vẫy một cách khó hiểu, nắm lấy cánh tay tôi và cố gắng kéo nó ra. Đôi mắt đỏ của cô ấy trừng trừng nhìn tôi, móng tay cô ấy cắm sâu vào da thịt tôi. 

Đôi khi cô ấy phản kháng, đôi khi thì không. Tôi không hiểu mẹ đang nghĩ gì nhưng chắc chắn điều đó khiến tôi cảm thấy thú vị hơn rất nhiều. Tôi thọc hai ngón tay của một tay vào âm đạo của mẹ, tay kia tôi đưa qua khuỷu chân của mẹ và nâng phần thân dưới của mẹ lên. Phần thân dưới cứng như sắt của tôi nhanh chóng vươn lên. Với sự giúp đỡ của bàn tay đưa vào âm đạo của mẹ, quy đầu của tôi được đưa thẳng vào. 

Âm đạo chật hẹp dường như có lực hút, những nếp gấp dày đặc khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Thân hình mẹ tôi cứng đờ, đôi tay nắm lấy cánh tay tôi mất đi sức lực, đôi mắt mở to, lơ đãng nhìn lên trần nhà. 

"Hừ." Tôi thở ra một hơi nặng nề và từ từ đẩy mông về phía trước. Dương vật của tôi lún từng inch vào âm đạo và thành âm đạo bị ép từ mọi hướng. Nó vặn vẹo nhịp nhàng theo hơi thở của mẹ tôi. 

"Ờ..."

Những tiếng rên rỉ khe khẽ của mẹ đối với tôi như một phát súng khởi đầu, như thể kích hoạt một công tắc nào đó trong cơ thể tôi, khiến tôi bắt đầu đâm vào một cách vô tư. 

Dù đây là lần thứ ba đến thăm nơi này nhưng tôi vẫn ngưỡng mộ sự căng cứng và ẩm ướt của âm đạo mẹ. Cộng với sự kích thích trí óc và giác quan của tôi, mẹ tôi chắc chắn nằm trong top ba người phụ nữ mà tôi từng chạm tới. 

Rõ ràng là nó đã chín nhưng vẫn còn xanh. 

"Hmm... Wuwu... Ah... Wuwu... Ừm..."

Tiếng khóc rên rỉ làm tôi say sưa. Tôi đẩy mạnh hơn một trăm lần. Niềm vui vỡ òa không thể chịu nổi. Tinh dịch tích tụ trong nhiều tháng phun ra và bắn vào âm đạo của tôi. 

Tôi thở hổn hển, rút ​​dương vật ra, ngồi dậy, định cởi chiếc quần đang vướng ở đùi, tôi cảm thấy khó chịu thì mẹ tôi chợt ngồi dậy, lao về phía tôi, ôm cổ tôi, cắn mạnh vào vai tôi. 

Sức mạnh mạnh đến mức dường như cô ấy muốn xé một mảnh thịt của tôi. Tôi không dám đánh hay mắng tôi. Tôi chỉ có thể giữ chặt tấm trải giường với nụ cười toe toét và thở hổn hển. Khi tôi đau gần như tê dại, mẹ tôi vừa buông miệng vừa khóc vừa chửi: "Con ích kỷ quá, chỉ nghĩ đến bản thân mình. Con có bao giờ nghĩ đến mẹ không? Con có biết mẹ nghĩ gì không? Các con nghĩ gì về mẹ..."

"Chà chà, tất cả đều là lỗi của tôi, tôi quá ích kỷ..."

Tôi chịu đựng cơn đau ở vai, tay kia nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ, nói đủ điều tốt đẹp để dỗ dành mẹ. 

Không biết đã qua bao lâu, mẹ tôi dường như đã ngủ thiếp đi trong vòng tay tôi. Tôi đã có thể nhẹ nhàng buông cô ấy ra và cử động cơ thể tê liệt của mình. 

Liếc nhìn vai mình, anh không thể nói là nó quá đẫm máu, nhưng nó gần như ở đó. Vết máu trên vai anh, quần áo vẫn dính chặt vào vết thương. Việc tháo chúng ra còn đau đớn hơn nữa. 

Sau khi chịu đựng cơn đau và điều trị vết thương, tôi cảm thấy yếu đi rất nhiều. Tôi cảm thấy buồn ngủ và thật khó để giữ vững. Tôi nằm xuống bên cạnh mẹ, nhìn khuôn mặt yên bình đang ngủ của mẹ, ý thức của tôi dần rơi vào hỗn loạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tôi thức dậy ngay khi chăn được vén lên vào buổi sáng. Tôi dụi đôi mắt còn ngái ngủ của mình, nhìn thấy mẹ đang ôm chăn với vẻ mặt vô cảm. Cô đang định ra ban công để phơi chăn. Tôi tỉnh dậy ngay lập tức và vội vã đứng dậy khỏi giường. Tôi giật lấy chiếc chăn muốn đem đi khoe. 

"Đi tắm, thay quần áo rồi ăn cơm." Tôi không nghe thấy bất kỳ dao động cảm xúc nào trong giọng điệu của mẹ, và tôi không thể hiểu chuyện gì đang xảy ra bây giờ. Mẹ tôi có chấp nhận tôi không? 

Hay không? 

Nhìn mẹ bước ra khỏi phòng, tôi mặc quần áo, trải ga rồi nhặt đệm lên. Một mùi hương quen thuộc chợt tràn ngập căn phòng. Tôi cười toe toét, mở cửa sổ để xua mùi trong phòng rồi ôm đệm chạy ra ban công. 

Cơn gió mát buổi sáng làm tôi tỉnh táo trở lại. Mẹ tôi lấy tấm nệm từ tay tôi. Tôi lặng lẽ quan sát nó một cách cẩn thận. Mẹ tôi vẫn như thường lệ, nhưng tôi vẫn có chút bất an. 

“Anh sẽ lau khô người trong khi em đi tắm.”

"Ồ."

Bây giờ tôi rất sợ làm mẹ giận nên chỉ có thể theo mẹ đi tắm. Việc rửa này không có gì to tát nhưng nó làm tôi nhớ đến vết thương trên vai bị mẹ cắn tối qua, sau khi nhận ra thì bắt đầu đau. 

Sau một hồi xả nước, tôi mặc quần áo một cách khó khăn. Khi ra khỏi phòng tắm, tôi thấy mẹ tôi đang xem TV và ăn sáng ở phòng khách. Tôi ngồi cạnh cô ấy. 

Cháo, trứng, bánh trứng, món ăn kèm. 

Một bên vai bị đau khi tôi cử động và tôi mất cảm giác thèm ăn. Tôi chỉ cầm thìa định uống chút cháo. Lúc này mẹ tôi đẩy bát trứng qua và nói: “Ăn trứng này đi”.

Tôi nhìn nhanh và thấy có sáu hoặc bảy người trong số họ. Tôi không khỏi cười toe toét: “Mẹ, nhiều quá rồi, con ăn cháo thôi.”

Mẹ xem TV, nhấp một ngụm cháo rồi nói: “Nếu hôm nay con ăn không xong thì hôm nay ngồi đây đi”.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc lấy một quả trứng đập vào bàn để bóc vỏ. Tiếng gõ này làm tôi nhớ đến vai tôi bị thương, vết thương cọ vào quần áo. Chua chát đến mức không khỏi hít một hơi, "Xì ~"

Mẹ nghe tiếng tôi thở, liếc nhìn tôi: “Con có nghịch thế nào cũng phải ăn và chơi”.

"Mẹ, con không ăn được không? Vai con đau quá." Tôi cười ngượng nghịu. Không phải là tôi không muốn ăn. Vai tôi đau ngay cả khi tôi bóc một quả trứng. Ăn một bữa có cảm giác như bị tra tấn. Nó thực sự không thoải mái.

"Đau vai?" Mẹ tôi sững sờ một lúc khi nghe điều này. Cô đỏ mặt và nghĩ tới điều gì đó. Rồi cô ấy cười hoặc khịt mũi, lấy quả trứng từ tay tôi và bóc vỏ cho tôi. "Cho dù hôm nay cậu có chết, cậu cũng phải hoàn thành nó cho tôi."

Dừng một chút, anh nói: “Sau bữa tối, anh sẽ đưa em đến bệnh viện kiểm tra.”

"Không, hôm qua tôi đã tự khử trùng nó. Hai ngày nữa sẽ ổn thôi."

"Tôi không biết. Tôi tưởng cậu học y. Cậu hiểu hay bác sĩ hiểu?"

“Không phải là phải tiêm phòng bệnh dại, nhiều nhất chỉ cần băng bó là được, có thể tự làm ở nhà.”

Vừa dứt lời, tôi đã thấy sắc mặt mẹ lạnh lùng. Tôi muốn tự tát vào mặt mình nhưng lại không thể nói ra lời. 

Bữa ăn này rất khó khăn. Tôi chưa bao giờ ăn nhiều trứng như vậy trong một bữa ăn. Chẳng lẽ hôm qua mẹ cảm thấy tôi bị mất một ít protein và muốn bù lại hôm nay? 

Vậy thì bạn cũng có thể cho tôi một ít thắt lưng và quả bóng. 

Tất nhiên, tôi chỉ dám nghĩ về những lời này trong đầu. Tôi vừa làm mẹ tôi tức giận. Nếu tôi nói lại những lời này, mẹ tôi sẽ dùng dao chặt tôi rồi tự sát. 

Nghĩ đến điều này, tôi lo lắng mẹ sẽ làm điều gì đó quyết liệt vì sự nổi loạn của tôi, nhưng tôi lại muốn tiếp tục phỉ báng mẹ. 

Mọi người thực sự có ý nghĩa. 

Có một tình tiết đáng xấu hổ khác xảy ra trong bệnh viện. Không ngờ bác sĩ nhìn thấy vết thương trên vai tôi, vừa chữa vết thương vừa hỏi một cách kỳ lạ: "Ai cắn em? Đau quá."

Tôi cười ngượng ngùng và không nói gì. Mẹ tôi cũng có chút xấu hổ, nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại, nghiêm mặt nói: “Hỏi xem nó đã làm gì mà bị cắn.”

Tôi biết mình đã làm gì và bị cắn, nhưng hiển nhiên là tôi không thể nói ra, nếu không tôi và mẹ tôi sẽ phải rời quê hương ngay trong đêm. 

Nhưng dù tôi im lặng, bác sĩ cũng có chút bối rối: "Rõ ràng không phải do đánh nhau mà là do chọc tức bạn gái tôi phải không? Mặc dù vết cắn của anh không cần tiêm phòng bệnh dại nhưng vẫn có nguy cơ lây nhiễm. Chắc chắn anh đã phạm sai lầm lớn, nếu không vết cắn cũng không nghiêm trọng đến thế. Cô gái đó hẳn đã muốn giết anh."

Đúng không? Mẹ tôi cầm dao định chém tôi, kẻ phản bội, nhiều nhát. Bác sĩ nói, còn tôi đáp lại một cách mơ hồ. Sau đó tôi nhìn phản ứng của mẹ tôi. Mặc dù chiếc mặt nạ che gần hết khuôn mặt nhưng trong mắt mẹ tôi lại đầy sát khí. Tôi không biết đó là nhằm vào tôi hay bác sĩ.

Trên đường về nhà, tôi cố tìm chuyện gì đó để nói với mẹ nhưng không thành công. Sau bữa trưa, mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa đọc sách. Tôi đang ngồi cạnh mẹ chơi game, bỗng nhiên ý nghĩ của tôi thay đổi, tôi lo lắng dựa vào mẹ, đầu tựa vào mông mẹ. 

"Tsk, tránh ra, đừng ép tôi."

Mẹ tôi tặc lưỡi và lắc lắc người. Thấy tôi vô liêm sỉ, cô ấy vẫn dựa vào mình. Cô ấy không thèm quan tâm đến tôi và để tôi dựa vào cô ấy. 

Bởi vì đêm qua tôi đã tiêu tốn rất nhiều năng lượng nên sáng hôm sau tôi đã dậy sớm. Sau khi nghịch điện thoại được một lúc, tôi bắt đầu cảm thấy buồn ngủ. Không lâu sau khi đặt điện thoại xuống, tôi tựa đầu vào mông mẹ mà ngủ. Mãi đến khi cảm thấy có tiếng gõ vào đầu, tôi mới chợt tỉnh dậy. Tôi ngồi dậy nửa chừng, dụi mắt hỏi: "Hả? Mấy giờ rồi?"

Mẹ tôi cau mày xoa đùi rồi lại đẩy tôi: “Bốn giờ rồi, sao con không vào nhà ngủ đi? Đùi mẹ vì gối tê cứng rồi.”

Tôi cử động cái cổ cứng ngắc, đầu choáng váng, đưa tay xoa xoa đùi mẹ. 

"Nứt!"

"Bạn đang làm gì thế?!"

Mẹ tôi hất tay tôi ra khỏi đùi bà và khiến tôi tỉnh lại. Thấy mẹ nhướng mày, tôi cười nói: “Con buồn ngủ quá, thấy mẹ tê dại nên con định xoa xoa cho mẹ”.

"Anh bắt đầu lái xe cho tôi!"

"Ồ."

Tôi đứng dậy, chạm vào điện thoại và kiểm tra thời gian. 

Thực tế là 17:21. 

Anh bạn tốt, không ngờ tôi lại ngủ lâu như vậy, từ chiều đến tối.

"Tôi đi rửa mặt." 

Đứng đó nhìn mẹ, tôi có chút hụt hẫng, chỉ biết kiếm cớ rời khỏi nơi đúng sai này.

Sau bữa tối, công việc rửa bát chắc chắn được giao cho tôi. Khi tôi rửa bát xong bước ra khỏi bếp, mẹ tôi đang ngồi trên sofa liếc nhìn tôi rồi vào phòng ngủ lấy quần áo rồi bắt đầu giặt. Sau khi nhìn thấy điều này, tôi trở về phòng và lơ đãng nghịch máy tính trong khi suy nghĩ xem liệu tối nay mình có nên đi đánh mẹ lần nữa hay không. Suy cho cùng, thái độ của mẹ tôi hôm nay đã khác xưa. Càng nghĩ tôi càng thấy nóng lòng nhưng cũng có chút bất an. 

Không biết qua bao lâu, tôi nghe thấy tiếng mẹ gọi tôi: “Lục Tử Yên, đi tắm đi.”

Nói xong tôi lại nghe thấy tiếng cửa đóng lại, nhưng lại không nghe thấy tiếng khóa cửa. Tôi cảm thấy hạnh phúc và phấn khích. 

Sau đó tôi vội vàng lấy quần áo và đi tắm. Chưa đầy mười phút, tôi đã mặc bộ đồ ngủ mà thậm chí còn không mặc quần lót. Tôi lo lắng bước đến cánh cửa đóng kín của mẹ, hít một hơi thật sâu rồi mở cửa bước vào. 

Lúc này mới khoảng bảy giờ mà mẹ tôi đã tắt đèn, kéo rèm rồi nằm nghiêng trên giường, quay lưng ra cửa. 

Thường thì mẹ tôi chỉ đi ngủ sau chín giờ, nhưng bây giờ chắc mẹ đang giả vờ ngủ. 

Tôi hiểu ngay ý của mẹ. Dù không hiểu tôi cũng sẽ nghĩ như tôi nghĩ. Tôi nuốt khan, cởi bộ đồ ngủ vừa mặc vào, trần truồng vén một góc chăn, chui vào, áp vào người mẹ. 

Dù không phải lần đầu nhưng tim tôi vẫn như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. Tôi run rẩy đặt tay lên eo mẹ và đặt lòng bàn tay lên cái bụng nóng hổi của mẹ. 

Mẹ vẫn đang mặc áo ngủ. 

Tôi vùi đầu vào sau gáy mẹ, ngửi mùi thơm từ tóc mẹ, hơi thở nặng nề của tôi phả vào chiếc cổ mảnh khảnh của mẹ. Mẹ trong vòng tay tôi giật mạnh rồi ngừng cử động, nhưng cơ thể mẹ căng cứng, không hề thư giãn như người đang ngủ lẽ ra phải thế. 

Thấy vậy, tôi mạnh dạn chạm vào mép dưới váy ngủ của mẹ rồi từ từ nhấc nó lên. Nó hơi quá dễ dàng khi nó đi qua xương hông. Vốn tưởng rằng cần phải kéo từ từ, chậm rãi, nhưng không ngờ vừa dùng lực lại kéo mép dưới váy ngủ vào sát eo mẹ. Sự hợp tác của mẹ khiến tôi vô cùng bất ngờ và ngạc nhiên thích thú. 

Tôi kéo gấu váy ngủ lên tới tận eo mẹ. Sau đó tôi bỏ gấu váy xuống, luồn tay vào trong váy ngủ và chạm vào bộ ngực chỉ vừa trong lòng bàn tay. Tôi cảm nhận được phần thịt mềm mại trong lòng bàn tay mình. Tôi nhẹ nhàng bóp hạt đậu nhỏ giữa ngón trỏ và ngón giữa, núm vú của mẹ dần cương cứng. 

Tôi hôn nhẹ vào gáy mẹ. Khi tôi nhào nặn, hơi thở của mẹ dần trở nên nặng nề hơn. Bàn tay to lớn của tôi che lấy làn da mịn màng của mẹ có thể cảm nhận rõ ràng sự lên xuống của ngực mẹ ngày càng lớn hơn. 

Thấy vậy, bàn tay còn lại của tôi đặt dưới eo mẹ trượt xuống vùng bụng dưới của mẹ. Khi tôi vừa thò tay vào trong quần lót của mẹ và chạm vào khu vườn bí mật của mẹ, mẹ tôi đã kẹp chặt hai chân lại, dùng cả hai tay giữ lấy bàn tay sắp chạm vào âm đạo của tôi. 

"Dừng lại! Không..."

Mẹ thở mạnh và hét lên, rồi cuộn tròn lại và bảo vệ sức sống của mình.

Cảnh tượng này thực sự không xảy ra với tôi. Mẹ tôi, người ban đầu đã chấp nhận lời báng bổ của tôi, đã trở nên sợ hãi vào thời điểm quan trọng. 

Tôi vội vàng ép người về phía trước, dương vật vốn đã cứng như sắt của tôi áp sát vào mông mẹ khi tôi di chuyển. Cơ thể mẹ tôi run rẩy và bà càng cuộn tròn hơn. 

"Lục Tử Yên, nhanh đứng lên."

Mẹ tôi bắt đầu bò lên trong vòng tay tôi, cố thoát khỏi vòng tay tôi nhưng mũi tên đã cắm vào dây và tôi lại lao lên. Tôi ngẩng đầu lên mút dái tai mẹ. Bàn tay đang bóp ngực mẹ hơi cứng, tay còn lại đột nhiên đưa xuống, siết vào khu vườn được mẹ che chở. Tay tôi ướt và trơn trượt.

“Mẹ ơi, mẹ ướt rồi.” 

Ngay khi tôi nói điều này, nó không còn quan trọng nữa. Mẹ tôi không còn quan tâm đến việc bảo vệ âm đạo của mình nữa. Cô ấy trực tiếp dùng tay đỡ lưng giường và đánh vào mũi tôi. Nỗi đau không thể chịu nổi khiến tôi bật khóc ngay và buông mẹ ra. Mẹ nhân cơ hội vùng ra khỏi vòng tay tôi, xoay người ngồi dậy rồi tát tôi như hạt mưa. 

Sau một lúc, tôi cảm thấy khó chịu. Tôi nắm lấy cổ tay mẹ, kéo mẹ xuống giường rồi ấn thẳng vào người mẹ. 

"Ngươi lại tới nữa! Cút ra! Ta đếm đến ba, Lục Tử Yên! Đứng dậy!"

Tôi không nói gì, cố gắng hết sức để trấn áp mẹ. Trong lúc mẹ đá chân, tôi trực tiếp đẩy đầu gối vào trong. Tôi ngồi lên một bên đùi của mẹ, chân còn lại đặt lên vai tôi. Không có cách nào để sử dụng vũ lực. Cái chân bị kẹp xuống cứ vùng vẫy khiến dương vật cương cứng của tôi cọ vào cái đùi tròn trịa còn lại của mẹ. Một lúc sau, tôi không thể chịu nổi nữa. 

Một tay đè lên vai mẹ không cho mẹ đứng dậy, tay kia giữ dương vật của mẹ áp vào quần lót ướt át của mẹ. Giữa âm đạo và âm đạo của cô chỉ có một lớp bông. 

"Không! Mẹ ơi, mẹ ơi, dậy nhanh đi!"

Mẹ cảm thấy sức sống của mình đang bị ép và trở nên lo lắng. Cô ấy vội véo vào cánh tay tôi đang giữ cô ấy. 

Tôi thở hổn hển vì đau, không nhấc quần lót lên, tôi đẩy về phía trước để trả đũa, quy đầu cùng với lớp vải ép vào. 

Mặc dù đồ lót được làm bằng cotton nhưng ma sát không thể gọi là khoái cảm, thậm chí còn khiến quy đầu hơi đau. Mẹ tôi có lẽ cũng có ý nghĩ tương tự, nhưng bà cũng phát ra một tiếng "rít ~" và tát mạnh vào cánh tay tôi vài cái, "Đau quá! Đừng cử động! Dừng lại!"

Tôi dừng lại khi nghe điều này. Rốt cuộc thì tôi cảm thấy không được khỏe. Một lúc sau, tôi thấy mẹ dường như đã chấp nhận số phận và không còn vùng vẫy nữa. Cô ấy dùng một tay che mắt và dùng tay kia che miệng.

Tôi thả bàn tay đang giữ vai mẹ ra, mẹ không phản kháng dữ dội nên tôi bạo dạn hơn, từ từ rút dương vật ra, móc ngón tay vào dải vải rồi kéo sang một bên, lại áp quy đầu vào lỗ mật của mẹ rồi từ từ đẩy vào, ép các nếp gấp ra và ấn vào phần thịt mềm mại. 

Trong suốt quá trình đó, cơ thể mẹ tôi không ngừng run rẩy, hơi thở của mẹ ngày càng nặng nề hơn, âm đạo vẫn còn căng cứng của mẹ tiếp tục co lại. Sự bao bọc chặt chẽ khiến tôi không thể tự chủ được, không khỏi rên rỉ.

"Ồ~"

Tôi không đẩy vào và ra như những lần trước. Thay vào đó, tôi nằm trên người mẹ, vặn mông và cọ xát quy đầu vào âm hộ của mẹ. Tôi cúi đầu nhìn qua vòng tay được mẹ che chở thì thấy mắt mẹ đang nhắm nghiền và hàng mi run rẩy. Khi tôi tiếp tục vặn vẹo, mẹ tôi phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng, "Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Tôi mỉm cười, cố nhìn rõ nét mặt mẹ rồi đứng dậy bật đèn đầu giường.

"Tắt đèn!" 

Giọng mẹ tôi rất khẩn cấp, có chút xấu hổ và tức giận.

"Không, mẹ, con muốn gặp mẹ." 

Nói xong, thân dưới của tôi bắt đầu cử động, ra vào âm hộ mẹ một cách nhanh chóng. Dưới ánh đèn, tôi nhìn thấy môi mẹ mím thật chặt, như đang chịu đựng điều gì đó, thỉnh thoảng lại khịt mũi.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” 

Mẹ tôi phớt lờ tôi, nhưng má bà đỏ bừng và những giọt mồ hôi dần xuất hiện trên trán, khiến bà trông đặc biệt hấp dẫn. Thấy vậy, tôi vén váy ngủ của mẹ lên, vùi đầu vào mút núm vú của mẹ. 

Tôi càng đẩy, cơ thể mẹ càng vặn vẹo, đè nén khoái cảm trong cơ thể, không muốn rên rỉ. Các đốt ngón tay đang siết chặt của cô trở nên trắng bệch vì dùng quá nhiều lực. 

Cái khoang ngày càng được bôi trơn và những thành thịt luôn kẹp chặt dương vật của tôi đã phản bội mẹ tôi. Sự dè dặt của một người mẹ khiến cô nói không, nhưng khoái cảm thể xác nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. 

Âm đạo của mẹ tôi chợt co thắt nhịp nhàng, từng bước quấn quanh dương vật của tôi. Sau đó âm đạo co thắt lan ra toàn thân. Mẹ tôi đột nhiên cứng đờ và phát ra một tiếng rên rỉ chói tai. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Âm đạo chật hẹp của Tấu Nhiên gần như khiến tôi mất vũ khí. Khi tôi dừng lại, muốn vuốt ve cơ thể đang run rẩy của mẹ, mẹ tôi nói một điều không thể tin được với giọng hơi khàn: “Đừng… ừm… đừng dừng lại…”

Có lẽ điều đó quá xấu hổ và khiến mẹ tôi mất đi lòng tự trọng của một người mẹ. Thậm chí còn có vẻ như đang khóc trong giọng nói của cô ấy khi nói điều này. 

Tôi tưởng mình bị ảo giác, “Mẹ ơi, mẹ nói gì thế?”

“Đừng dừng lại…”

Âm thanh rất nhỏ nhưng vẫn có thể nghe rõ ràng trong căn phòng đã ngừng mưa gió. 

Tôi cười toe toét, cảm thấy rất tự hào rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ đổi tư thế để con không phát huy được sức lực, mẹ nằm xuống đi”.

Không đợi mẹ trả lời, cũng biết mẹ sẽ không trả lời, tôi rút dương vật của mình ra, quàng tay qua eo mẹ rồi lật người mẹ lại. 

Mẹ không phản kháng, im lặng xoay người, thậm chí còn giơ mông lên hợp tác mà vùi đầu thật chặt vào chăn. 

Tôi quỳ sau lưng mẹ, một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, tay kia ôm lấy dương vật ướt át của mẹ. Tôi đẩy nó về phía trước và quay trở lại âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi ôm mông mẹ và bắt đầu đẩy mạnh. Mỗi lần, thân dưới của tôi đập mạnh vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của mẹ, phát ra tiếng răng rắc. Mẹ tôi im lặng chịu đựng sự va chạm của tôi, cố gắng hết sức để không phát ra âm thanh. Đây có thể là phẩm giá cuối cùng của cô với tư cách là một người mẹ. 

Cơ thể mẹ như mềm nhũn vì bị tôi đụ, mẹ nằm rũ xuống giường, để dương vật của tôi ra vào trong cơ thể mẹ. Tóc cô ấy tung bay và đung đưa trước cú va chạm của tôi, nhưng cho dù tôi đụ cô ấy mạnh đến đâu, hay tôi đụ cô ấy nhanh đến đâu, cô ấy không bao giờ thốt ra một tiếng rên rỉ nào. Nhiều nhất, thỉnh thoảng cô ấy lại phát ra một tiếng càu nhàu nghèn nghẹt. 

Ham muốn chinh phục của tôi không hiểu sao lại bất chợt tát vào cái mông trắng như tuyết của mẹ.

"Nứt!"

Có một âm thanh sắc nét, đặc biệt chói tai trong phòng. Cơ thể mẹ cứng đờ, âm đạo co thắt dữ dội và phát ra tiếng kêu cót két.

"Ừm~"

Sau đó anh ấy đứng dậy, xấu hổ nhìn tôi chằm chằm: "Lục Tử Yên, đừng đá vào mặt tôi! Tôi là mẹ của bạn!"

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi lao tới và tát một cái vào mông mẹ tôi một cái nữa. 

"À... à ừ!"

Toàn thân mẹ tôi mềm nhũn ra sau cú đánh của tôi. Tôi lợi dụng điều này mà nắm lấy tay mẹ rồi kéo mẹ vào lòng. Tôi một tay ôm eo, tay kia ôm ngực, ép chặt cơ thể tôi và mẹ vào nhau. 

Mẹ ngửa cổ ra sau và nhắm chặt mắt. Mỗi lần tôi đẩy mông mẹ lên, mẹ lại ngồi xuống một cách yếu ớt vì trọng lực, như thể mẹ đang tích cực hợp tác với những cú đẩy của tôi. Lần nào mẹ cũng vô tình kẹp chặt chân mẹ khiến âm đạo của mẹ siết chặt lấy dương vật của tôi. Mỗi lần rút ra tôi cảm thấy có một lực hút ngăn cản tôi rút dương vật ra. 

Niềm vui lần lượt xâm chiếm não tôi. Quy đầu tê và ngứa, càng ngày càng thoải mái. Mẹ tôi toàn thân căng thẳng, mẹ cắn chặt môi phát ra một âm thanh nghèn nghẹt. 

"Ờ hả... à... ừ... hử... ừ... ha..."

Dần dần, mẹ tôi dần mất kiểm soát, không khỏi rên rỉ. Khi cử động của tôi dao động, giọng mẹ trở nên to hơn khi tôi cử động mạnh mẽ. Ngược lại, khi cử động của tôi chậm lại, mẹ tôi thỉnh thoảng lại khịt mũi.

Sự hợp tác của mẹ khiến tôi hơi phát điên. Thật khó để kiểm soát chuyển động của tôi. Tôi muốn nhét quả bóng của mình vào bên trong sau mỗi cú đánh. Hơi thở của tôi ngày càng trở nên nặng nề hơn, và cử động của tôi ngày càng trở nên bừa bãi. Bàn tay xoa bóp ngực mẹ dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, mẹ ôm tôi thật chặt. Cánh tay tôi đâm thẳng vào thịt. Càng đau, cử động của tôi càng trở nên thô bạo. Lần nào tôi cũng ấn vào cổ tử cung của mẹ, cơ thể mẹ đột nhiên run lên. Cơ thể cô ấy mềm mại đến mức cô ấy co bóp nhịp nhàng, cố gắng ép tinh dịch của tôi ra ngoài và hút vào cơ thể cô ấy. 

Mẹ tôi không chỉ đạt cực khoái mà tôi còn bị đẩy đến mức xuất tinh bởi cảm giác tê dại không thể cưỡng lại được. Khi tôi đẩy mạnh lần cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa, những dòng tinh dịch bắn vào cơ thể mẹ tôi, đâm vào miệng tử cung của bà. 

Tôi ôm mẹ rồi nằm xuống giường. Dương vật của tôi vẫn đang bơm trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi không thể không bơm thêm vài lần nữa. Chính vì mấy lần này mà mẹ tôi vốn như vũng bùn bỗng lấy được sức mạnh từ đâu ra, đẩy tôi ra, rút ​​ra mấy mảnh giấy nhét vào hạ thân rồi chạy ra ngoài. 

Sau tiếng nước, mẹ tôi quay lại và đá tôi ra khỏi giường. Sắc mặt cô tuy không biểu tình nhưng vẫn đỏ bừng: "Ra ngoài rửa đi."

Sau khi tôi rửa sạch chỗ kín dính nhớp của mình, không ngờ cửa phòng mẹ đã khóa. Tôi gõ cửa mấy lần nhưng không có gì xảy ra nên tôi đành phải quay về phòng.

Những ngày tiếp theo, mẹ tôi không bao giờ cho tôi cơ hội lợi dụng bà. Cô ấy khóa cửa hàng đêm nhưng tôi không có chìa khóa phòng ngủ của cô ấy. 

Phải đến ngày 10/5 tôi mới tìm được cơ hội để bứt phá. Tôi chào mẹ vào buổi chiều và đi mua sắm. Tôi đi thẳng đến cửa hàng hoa nơi mình đến, đặt mua một bó hoa cẩm chướng rồi chạy đến tiệm vàng mua một chiếc vòng cổ bạch kim. Chẳng sao cả sau chuyến đi này, tôi đã tiêu gần hết một nửa số tiền nhỏ tiết kiệm được. 

Tôi tình cờ đi ngang qua một hiệu thuốc và nhìn thấy một tấm biển ngoài cửa ghi "Viagra mới!" 

"Viagra? Viên thuốc nhỏ màu xanh."

Tôi lắc đầu để xua đi những suy nghĩ trong đầu. Tôi còn trẻ và khỏe, làm sao tôi có thể cần thứ này. 

Trước khi đi rất xa, không hiểu sao tôi lại quay lại hiệu thuốc mua một hộp. 

Sau khi bước ra khỏi hiệu thuốc, tôi cảm thấy mặt mình nóng bừng. Mặc dù nhân viên bán hàng đeo khẩu trang và không thể hiện biểu cảm gì nhưng ánh mắt của cô ấy lại rất ẩn ý. 

Khả năng cao là chàng trai trẻ này sẽ không thể sống sót ở độ tuổi trẻ như vậy, tsk. 

Trong lòng thầm khó chịu và có chút hối hận, nhưng mua hết rồi, có thể quay lại trả lại được không? 

Chẳng phải điều đó còn đáng xấu hổ hơn sao? 

Tôi tháo hộp thuốc ra ném vào thùng rác rồi bỏ thuốc vào túi. Tôi phải nói rằng chúng thực sự đắt tiền, 2 viên có giá hơn 100 viên, đó là một khoản lợi nhuận khổng lồ. 

Tôi muốn cầm hoa và trực tiếp về nhà, nhưng vẫn còn sớm nên tôi đến trung tâm mua sắm đến hơn bốn giờ. Thấy đã gần đến giờ, tôi cầm hoa đi về nhà. Đến cửa, tôi mở hộp đựng vòng cổ đặt vào giữa bó hoa rồi mở cửa bước vào.

Mẹ đang ngồi trên ghế sofa. Cô nghe thấy tiếng cửa mở và liếc nhìn qua. Cô ấy sững sờ khi nhìn thấy tôi mang hoa bước vào, "Anh đang nói cái gì vậy?"

Tôi bước nhanh đến chỗ mẹ, cầm hoa trên cả hai tay và đưa cho mẹ: "Hoa, mẹ, chúc mừng Ngày của Mẹ!"

"Lại mua nó một cách mù quáng." Mẹ nhận lấy bông hoa với vẻ mặt chán ghét nhưng không giấu được nụ cười trong mắt: "Này, mẹ cũng có một chiếc vòng cổ. Bao nhiêu tiền vậy con?"

"Không sao đâu, không tốn nhiều tiền đâu."

"Nhảm nhí, anh bỏ ra toàn bộ tiền của mẹ tôi thôi, tất nhiên là được rồi. Nó cũng là bạch kim nên không rẻ đâu."

"Này này, mẹ tôi nói dịch bệnh nguy hiểm không cho tôi ra ngoài thực tập, còn nói nhà không thiếu tiền của tôi, bây giờ anh trách tôi tiêu tiền của anh."

Tôi ngay lập tức không vui và đây là tất cả số tiền tiêu vặt tôi đã tiết kiệm được trước đó. Mấy tháng nay ở nhà tôi chưa bao giờ xin tiền mẹ. 

"Mua những bông hoa này làm gì? Mấy ngày nữa ông ấy sẽ chết, mẹ tôi cũng không thiếu vòng cổ." Mặc dù cô đã nói vậy nhưng mẹ cô không bao giờ buông tha. Cô cầm hoa và chụp ảnh cùng chiếc vòng cổ để bắt đầu vòng bạn bè. 

"Đừng đứng đó nữa, mau mặc vào cho tôi."

"Ồ, chúng ta tới đây."

Tôi không biết mình đang có tâm trạng gì mà tay tôi run lên khi đeo chiếc vòng cổ cho mẹ, và tôi đã không thắt chặt nó nhiều lần liên tiếp. 

“Anh vẫn chưa cài nút à?”

"Được rồi sớm thôi."

Sau khi đeo chiếc vòng cổ vào, mẹ tôi quay lại, ưỡn ngực hỏi: “Thế nào rồi?”

"Nó thật đẹp."

Mẹ tôi giận dữ đánh tôi: “Ai hỏi con cái này? Mẹ hỏi con có xứng với mẹ không, mắt con để ở đâu? Nếu con mù quáng nhìn mẹ, mẹ sẽ bắt con”.

Tất nhiên là tôi đang nhìn vào chiếc vòng cổ... bên dưới.

Tôi vội quay mặt đi và nói: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, mặc gì cũng được”. 

"Này, trong miệng ngươi không có một lời nói thật."

"Nó đâu rồi?"

"Tối nay con muốn ăn gì? Nói đi, mẹ sẽ nấu cho con."

“Chỉ cần mẹ làm là con thích.”

Bữa tối thịnh soạn lạ thường. Dù chỉ có hai chúng tôi là mẹ và tôi nhưng chúng tôi vẫn nấu được sáu món.

Ăn xong hai miếng, tôi cảm thấy thiếu thiếu gì đó. Tôi đã phải suy nghĩ rất lâu - không có rượu!

"Tại sao bạn lại đi?" 

Mẹ hỏi một cách lạ lùng khi thấy tôi đứng dậy.

"Lấy thứ gì đó để uống." 

Mẹ tôi nghe vậy liền cảnh giác nói: “Đừng uống rượu! Mẹ không muốn uống, mẹ chỉ uống trà thôi”. 

Tôi không quan tâm đến điều này. Tôi lấy hai lon bia, kéo nắp và đặt một lon trước mặt mẹ. Tôi nhịn không được giơ lon về phía mẹ: “Đây, chúc mừng.”

"Không, tôi sẽ không uống."

"Uống đi, uống đi, uống lon này đi. Hôm nay tôi rất vui và tôi sẽ ăn mừng cho bạn."

Sau khi tôi ngâm thật kỹ, mẹ tôi lưỡng lự một lúc rồi nâng bia lên và chạm vào tôi.

Vừa nhấp một ngụm, tôi chợt nhớ đến một tin tức mà tôi đã từng xem trước đây. Ai đó đã uống viên thuốc nhỏ màu xanh và uống rượu và con cặc của anh ta phát nổ (theo nghĩa vật lý). Tối nay tôi còn đang nghĩ tới việc làm chuyện xấu nên chỉ sờ môi rồi bỏ rượu xuống. Nhưng mẹ tôi rất thật thà và uống hết lon.

Bữa cơm gần xong, mặt mẹ tôi đỏ bừng, đôi mắt như say. Cô một tay chống cằm nói: "Anh dọn dẹp đi, tôi hơi choáng váng, chúng ta đi tắm rồi đi ngủ trước đi." 

Làm thế nào điều đó có thể được thực hiện?

Đêm vừa mới bắt đầu. Khi thấy mẹ quay lại phòng ngủ lấy quần áo rồi đi vào phòng tắm, tôi vội vàng thu dọn bát đĩa rồi lặng lẽ bước vào phòng mẹ. Sau khi lục lọi nhiều ngăn kéo, tôi tìm thấy thứ mình muốn - chiếc chìa khóa.

Bây giờ, dù mẹ có khóa cửa tôi cũng không sợ.

Tôi lấy chìa khóa bí mật đi vào phòng khách, ngồi trên ghế sofa lơ đãng nghịch điện thoại. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra lau tóc và chào tôi: “Con đi gội đầu đi.” 

Tôi quyết định nhanh chóng, mặc quần lót rồi chạy ra ngoài. Tình cờ mẹ tôi mở cửa và đang ngồi trên giường quay lưng về phía tôi, sấy tóc.

Thấy vậy, tôi trở về phòng, tìm một viên Viagra rồi rón rén sang phòng mẹ, lặng lẽ đến gần mẹ rồi nhảy lên giường ôm lấy eo mẹ. 

Mẹ tôi giật mình vì tôi và suýt ném chiếc máy sấy tóc trên tay đi. Cô ấy quay lại và tát thẳng vào mặt tôi: "Anh đang tìm cái chết! Anh làm tôi sợ quá! Về phòng đi." 

Tôi mỉm cười giật lấy chiếc máy sấy tóc trong tay mẹ: “Mẹ ơi, con thổi cho mẹ nhé”.

Mẹ nhìn tôi, nhìn tôi một lúc rồi quay đi, quay đầu lại và bằng lòng với hành động của tôi.

Tôi nắm tóc mẹ và thổi từng sợi một. Vừa ngửi mùi thơm tóc mẹ, trong lòng tôi nóng bừng nhưng vẫn kìm lại, lặng lẽ thổi tóc mẹ. Rốt cuộc thì nó vẫn còn rất dài.

“Mẹ, xong rồi.” 

Tôi tắt máy sấy tóc, rút ​​phích cắm và cất vào tủ. Rồi tôi quay lại và nhìn chằm chằm vào mẹ tôi. Mẹ tôi dường như biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo và không dám nhìn tôi. "Được rồi, về phòng đi." 

Có lẽ là do viên thuốc nhỏ màu xanh đã có tác dụng. Môi tôi hơi khô, thậm chí giọng tôi cũng trở nên khàn khàn khi tôi nói: “Mẹ ơi”.

Thấy tôi dần dần tiến về phía mẹ, mẹ tôi cảnh giác lùi lại: "Con đang làm gì vậy? Về phòng đi! Con có nghe thấy không?"

Tôi giả vờ không nghe thấy bước lên giường hai bước. Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, bà lập tức dùng chân đá tôi để ngăn tôi chạm vào bà. Điều mẹ tôi không biết là động tác đá đã để lộ toàn bộ phần thân dưới của bà trước tôi, khiến tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren màu đen của bà. Đầu óc đầy sâu bọ, tôi nhân cơ hội tóm lấy một chân mẹ, kéo thật mạnh, ôm chân mẹ rồi đẩy mẹ xuống. Lực quá mạnh khiến mẹ tôi hét lên đau đớn. May mắn thay, mẹ tôi đã tập yoga và có cơ thể dẻo dai tuyệt vời, nếu không bà đã phải chịu đựng khoảnh khắc này.

Mẹ tôi nhéo, vặn tôi và mắng tôi một cách nghiêm khắc: "Con muốn gì, đồ khốn nạn!? Nếu con còn tái phạm, mẹ sẽ đuổi con ra ngoài. Tin hay không?"

"Đừng tin điều đó."

"Anh... à!"

Mẹ đang định nói gì đó thì bị sự tấn công bất ngờ của tôi cắt ngang. Tôi ấn một tay lên quần lót của mẹ và trượt ngón tay qua lại dọc theo khe hở xuyên qua quần lót của mẹ. Mặt mẹ càng đỏ hơn, cơ thể khẽ run lên, không khỏi co rúm người lại.

Làm sao tôi có thể để mẹ tôi đi được? Tôi bắt đầu làm việc chăm chỉ hơn, vươn tới từ rìa. Ngón tay cái của tôi ấn khe lên trên và ấn vào âm vật đang nhô lên, xoa liên tục. Ngón trỏ và ngón giữa của tôi phối hợp với nhau và chìm vào trong âm đạo của mẹ tôi. 

"Đừng... ừm~"

Phụ nữ được làm từ nước. Sau khi đào bới vài lần, tôi cảm thấy bên trong âm đạo của mẹ dính và trơn trượt, chất nhầy không ngừng trào ra, ướt đẫm lòng bàn tay tôi. Đầu ngón tay tôi xoa xoa những nếp gấp trong âm đạo của mẹ, khiến mẹ tôi thỉnh thoảng rên rỉ, hơi thở càng lúc càng nhanh.

"Ừm... ha... ừm..."

Mẹ tôi khẽ hé đôi môi hồng và phát ra âm thanh. Vẻ mặt của cô ấy không thể phân biệt được đó là đau đớn hay sung sướng, cô ấy vỗ vai tôi với vẻ xấu hổ, tức giận và yếu đuối. 

"Dừng...dừng...ừm...đóng cửa...ha...đóng..."

"Hả?"

"Cửa... đóng lại..."

Mẹ tôi nhắc lại lần nữa với giọng buồn tẻ. Tôi sững sờ, nghĩ dù sao mẹ cũng không thể chạy trốn nên tôi rút ngón tay ra chuẩn bị xuống giường, đóng cửa phòng ngủ lại.

Việc co giật này xảy ra không thành vấn đề, mẹ tôi đã bắn một mũi tên nước từ âm đạo của bà và trúng khắp người tôi. Tôi sững sờ và nhìn khuôn mặt mẹ với ánh mắt hoài nghi. Mẹ tôi quay đầu lại và che mặt. Tuy không thấy được vẻ mặt nhưng cơ thể run rẩy của cô cho thấy lúc này cô không hề bình tĩnh.

Tôi nhướng mày, ra khỏi giường và đóng cửa lại. Vừa lên giường, tôi lại nghe thấy giọng nói nghèn nghẹt của mẹ: “Tắt… cả đèn nữa.”

"Không sao đâu, con muốn nhìn mẹ."

“…” Mẹ không nói gì. Cô kéo gối che mặt lại. Cô đang nằm trên giường, co chân bất động. Tôi kéo cái gối. Không ngờ mẹ tôi dường như dùng hết sức ôm lấy chiếc gối không chịu buông. Tôi đã ngừng ép buộc nó. Có lẽ đây là phẩm giá cuối cùng của mẹ tôi.

Vén váy ngủ của mẹ lên, tôi vùi đầu vào bộ ngực mềm mại của mẹ và hít một hơi thật sâu. Mùi thơm thật say sưa. Tôi ôm lấy bộ ngực bằng một tay và cảm nhận bộ ngực mềm mại trong lòng bàn tay mình. Sau đó tôi mút núm vú cương cứng của mẹ. Lưỡi tôi trượt trên quầng vú đỏ sậm, từ núm vú đến khe ngực, liếm dọc xuống vùng bụng săn chắc và bụng dưới của mẹ cho đến khi dừng lại phía trên quần lót. 

Hơi thở nặng nhọc của mẹ cộng với bộ đồ lót ướt át không có nghĩa là mẹ không cảm thấy gì. 

Tôi cởi quần lót mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, còn mẹ tôi như một con búp bê, dưới sự thương xót của tôi. Sau nhiều ngày, nó lại hiện ra trước mặt tôi. 

Lông mu đen bây giờ ướt và dính, môi lớn đã tách ra do chuyển động trước đó, để lộ ra cánh cổng mà tôi đã đi qua trước đó. Âm vật hơi nâng lên. Tôi vùi đầu vào háng mẹ, đưa lưỡi vào khe liếm liếm âm vật.

Mẹ tôi chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy. Vừa lúc tôi liếm âm vật mẹ, mẹ tôi chợt khép đùi lại, kẹp chặt đầu tôi. Cô ấy buông gối bằng cả hai tay, ngẩng đầu lên và đẩy đầu tôi bằng cả hai tay, "Ừm...wu...đừng...bẩn...ừm...anh...ha...đứng dậy...wuwuwu..."

Mặt mẹ tôi đỏ đến mức chảy máu. Khi tôi liếm cô ấy, cơ thể mỏng manh của cô ấy run lên như bị điện giật. Bụng dưới của cô xẹp xuống và cô hơi nâng cặp mông đầy đặn của mình lên. Lòng bàn tay cô ấy đẩy đầu tôi một cách tuyệt vọng, nhưng đùi cô ấy lại kẹp chặt đầu tôi một cách rất mâu thuẫn. 

"À... ừm...~"

Sau một cơn co thắt, mẹ tôi rên rỉ đầy quyến rũ và những dòng tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của mẹ và chạm vào cằm tôi. 

Mẹ tôi đang nằm trên giường, đôi mắt đờ đẫn. Cảm giác xấu hổ quá lớn khiến cô ấy hơi mắc chứng tự kỷ, và cô ấy không hề ngăn cản cử động của tôi. 

Tôi nhanh chóng cởi quần lót, nắm lấy dương vật của mình và nhét cả quy đầu vào âm đạo ướt át của mẹ. Sau đó tôi cố ý nói: “Mẹ, con nhét vào.”

Nói xong tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình, và với một tiếng “bốp”, toàn bộ dương vật của tôi đã được đưa vào âm đạo của mẹ. 

"Ừm~!"

Miệng mẹ hơi hé mở, mắt mẹ nhắm nghiền, mẹ khẽ rên rỉ khi nắm lấy tấm ga trải giường. Khi tôi bơm dương vật của mình, mẹ cũng bắt đầu lắc nhẹ eo và hông, dường như đang hợp tác với chuyển động của tôi. 

Nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi hé ra, tôi tưởng mình chưa hôn mẹ nên cúi đầu hành động. Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ rồi đưa lưỡi vào miệng mẹ nhảy múa với lưỡi tử đinh hương của mẹ. 

Mẹ mở to mắt, mẹ không ngờ tôi sẽ làm điều này. May mắn thay, cô ấy không cắn lưỡi tôi một cách tàn nhẫn. Bị thúc đẩy bởi ham muốn, cô ấy phục vụ tôi với chút bối rối và tình yêu. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Mẹ tôi phát ra một tiếng rên tuyệt vời, thành âm đạo siết chặt dương vật của bà. Sau vài lần vuốt ve, tôi cảm thấy một dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ và phun vào vùng bụng dưới của tôi. Tôi không biết đã mất bao lâu. Tôi thực hiện hàng trăm cú đẩy và eo tôi hơi đau. Mẹ tôi ở bên dưới tôi đã đạt cực khoái nhiều lần. Tấm trải giường dưới mông tôi đã ướt rồi nhưng tôi vẫn không có cảm giác xuất tinh. Viagra thực sự rất mạnh mẽ. 

Tôi rút dương vật của mình ra, kéo mẹ đang bối rối lên và nói: "Mẹ ơi, mẹ ngồi lên đó và để con nghỉ ngơi."

Mẹ tôi bối rối nhìn tôi khi tôi nằm xuống và mỉm cười với bà, rồi bà hiểu ra điều gì đó. Cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi, quay người muốn rời khỏi giường. Làm sao tôi có thể làm được điều cô ấy muốn? Sau khi ra khỏi giường, tôi tóm lấy mẹ và đẩy mẹ vào tường. Tôi chạm vào dương vật ướt át của mẹ rồi đưa vào một cách dễ dàng. Tôi đỡ eo cô ấy lại rồi kéo cô ấy trở lại giường, ngồi ở mép giường. 

"Mẹ, xin hãy di chuyển."

Tôi lắc mông và cọ xát dương vật của mình vào trong âm đạo mẹ vài lần nhưng mẹ vẫn im lặng và chỉ ngồi trong vòng tay tôi. 

Có lần tôi gọi điện cho mẹ nhưng mẹ như khúc gỗ, làm ngơ trước lời tôi nói. Tôi hơi chán nên chỉ có thể chủ động. Tôi ôm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay và xoa bóp. Tôi nâng phần thân dưới của mình lên và bơm nhẹ chúng. Một lúc sau, người mẹ im lặng của tôi lại phát ra một tiếng rên khó chịu. 

"Ừm... à... ừm..."

Mùi hormone trong phòng nồng nặc vô cùng. Chỉ trong vòng vài phút, mắt mẹ tôi mờ đi, mẹ ngồi trong vòng tay tôi và bắt đầu vặn vẹo để đạt được khoái cảm mãnh liệt hơn. 

“Mẹ ơi, di chuyển mông lên xuống đi.”

Tôi vùi đầu vào sau tai mẹ thì thầm để dụ dỗ mẹ lần nữa. Có lẽ mẹ tôi quá vui sướng nhưng thực ra bà đã vâng lời tôi. Cô ấy giữ đùi tôi bằng cả hai tay và bắt đầu tự mình từ từ vặn eo lên xuống.

Tôi mừng quá nằm xuống giường. Một lúc, tôi nhìn mái tóc mẹ tôi đang đập, đầu bà lắc lư. Một lúc khác, tôi nhìn chằm chằm vào khớp nối giữa mẹ và tôi, nghe thấy âm thanh tục tĩu “phù, phù, phùng”. Khi mẹ ngồi dậy, thỉnh thoảng mẹ lại hếch mông lên và co giật nhanh mấy lần. 

"Ừm...ah...không...ừm...tôi không thể làm được nữa...ừm...ahhh~"

Mẹ liên tục vỗ vào cặp mông tròn trịa và đánh vào bụng dưới của tôi một tiếng “tát”. Thành âm đạo ẩm ướt và căng cứng với vô số nếp gấp cắn chặt dương vật của tôi và di chuyển nó lên xuống. Dưới một đòn tấn công khác của tôi, mẹ đột nhiên ngả người ra sau và phát ra vài tiếng rên rỉ the thé. Cô ấy lắc lư cơ thể, sau đó mềm mại và đẫm mồ hôi trong vòng tay tôi, thở hổn hển dữ dội và không cử động một lúc lâu. 

Mẹ đã thấy vui rồi, còn tôi thì chưa. Tôi ôm mẹ lật người lại, ấn mẹ xuống dưới, nhắm vào mông mẹ rồi lại nhét vào một cách trơn tru. Để kết thúc trận chiến càng sớm càng tốt, tôi không quan tâm đến bất kỳ kỹ năng nào. Tôi chống tay lên giường và bắt đầu đụ mẹ tôi trong vũng bùn như vũ bão. Tôi nhanh chóng và mạnh mẽ ra vào âm đạo của mẹ, phóng ra từng dòng tinh dịch. 

"Ừm...wuwuwu...anh...làm sao...ừm...wu...sao...anh vẫn...không xuất tinh...ừm..."

Mẹ tôi dùng một tay ấn vào ngực tôi một cách yếu ớt, rồi nói những lời với tiếng rên rỉ đầy nước mắt khiến máu tôi trào dâng. Những lời này đã mang lại cho tôi nhiều động lực hơn cả thuốc kích thích tình dục và khiến tôi bơm máu nhanh hơn một chút. 

"Bởi vì...con yêu mẹ...Mẹ..."

"Ô... ừm... ừ ừ... ừm..."

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Mẹ như con thuyền trôi trong giông bão, để con chinh phục. Phải đến khi cảm giác ngứa ran ở dương vật dần dần chuyển sang tê liệt thì tôi mới cảm nhận được sự xuất tinh. Tôi hét lên hai lần vì sung sướng. Sau khi mẹ tôi đạt cực khoái lần nữa, tôi tiêm toàn bộ tinh dịch đậm đặc mà tôi đã tích lũy trong vài ngày vào cơ thể mẹ. 

Theo ước tính của tôi, tôi và mẹ đã làm việc đó gần hai tiếng đồng hồ. Điều này cũng khiến mẹ tôi đi lại hơi mất tự nhiên vào ngày hôm sau. Đương nhiên, cô ấy không nhìn rõ tôi trong vài ngày. 

Nhưng dần dần mẹ cũng quen với những đêm tấn công tôi nhưng mẹ vẫn giữ được phẩm giá cuối cùng của một người mẹ. Cô ấy không chạm vào tôi suốt cả ngày, thậm chí còn không muốn thực hiện một số hành động thân mật. Cô ấy sẽ đấu tranh một cách tượng trưng vài lần mỗi đêm, rồi đuổi tôi về phòng với vẻ mặt lạnh lùng. 

Mặc dù tôi đã thổi kèn cho mẹ rất nhiều lần và van xin mẹ nhiều lần nhưng mẹ tôi chưa bao giờ thổi kèn cho tôi. 

Theo lời mẹ nói: “Cho dù chúng ta có quan hệ như thế này thì mẹ vẫn là mẹ của con, con không được gây sự với mẹ!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Khi tháng Sáu đến gần, tôi dần bắt đầu bận rộn. Dù không thể trở lại trường học do dịch bệnh nhưng độ khó của đồ án tốt nghiệp của tôi không hề giảm mà còn trở nên khắt khe hơn. 

Sau khi đồ án tốt nghiệp của tôi bị từ chối sửa đổi lần thứ tư, tôi không khỏi tức giận kéo tóc mình. Việc gặp được một giáo viên giỏi thực sự rất quan trọng. Nghĩ đến đây tôi rất ghen tị với Lão Đan. Sau khi giao đồ án tốt nghiệp của mình cho giáo viên, giáo viên yêu cầu anh kiểm tra tính nghiêm túc và thế là xong. 

Nhưng tôi đã thay đổi nội dung nhiều lần, thay đổi trước đây và ngược lại. Tôi không biết nên nói rằng giáo viên của tôi có trách nhiệm hay gây khó dễ cho người khác. 

"Tại sao chúng ta phải thay đổi nó một lần nữa?" Mẹ tôi liếc nhìn tôi đang điên cuồng, còn phàn nàn: "Cô giáo của con có chuyện gì à? Học sinh bế tắc có ích gì cho cô? Ngày nào cô ấy cũng phàn nàn trong vòng bạn bè rằng học sinh không đạt chuẩn, và cô ấy đang đau khổ. Chẳng phải cô ấy chỉ tự chuốc lấy rắc rối sao? Hỏi cô ấy xem cô ấy có muốn tiền không? Cô ấy muốn thì hãy đưa tiền cho cô ấy."

“Mẹ, mẹ không thể nói như vậy, con đoán nếu con dám đưa tiền cho mẹ, mẹ sẽ trực tiếp từ chối cho con tốt nghiệp.”

Tôi cũng rất bức xúc. Tôi nghe những người bạn khác kể rằng vì dịch bệnh không thể quay lại trường nên về cơ bản họ đã viết luận văn tốt nghiệp một lần và không hề bị giáo viên thách thức. Tôi tự viết một phần, trả tiền cho người khác viết phần khác và giảm bớt trọng lượng. Nội dung không khác nhiều so với những người khác nhưng thầy Bi Xé lại rất kén chọn. 

Suy cho cùng, giáo viên cũng muốn giữ thể diện. Có một số điều mà người dạy kèm luận văn sẽ không chủ động nói, và với tư cách là một học giả, bạn không thể chủ động làm chúng. Nếu không có dịch bệnh có thể tặng quà. 

Hiện nay? Tốt hơn hết là đừng nghĩ đến việc những thứ này có sẵn hay không. 

May mắn thay, tôi hài lòng vì tôi không phải là người duy nhất trải qua điều này. Có hơn chục bạn cùng lớp trong nhóm của tôi có cùng vấn đề. Chúng ta chỉ có thể trách sự xui xẻo của mình khi tìm được một người thầy cực kỳ “có trách nhiệm”. 

Tôi chưa kịp sửa bài nhiều thì lại rơi vào trạng thái mất tập trung. Mẹ nhìn thấy tôi như vậy, mẹ lắc đầu không nói thêm gì nữa nhưng vẫn giúp tôi chuẩn bị đĩa hoa quả. 

Rất may do dịch bệnh nên các thầy cô không làm khó học sinh quá. Dù bị kẹt thời hạn nhưng họ vẫn đậu luận văn và việc bảo vệ lại càng dễ dàng hơn. 

Cứ thế, nhờ dịch bệnh mà tôi có được hai tấm bằng mà không cần đến trường. 

Sau đó tôi bắt đầu chơi như điên. Gia đình tôi khá giả nên mẹ tôi không thúc giục tôi đi làm và tôi cũng không chủ động nhắc tới chuyện đó. 

Với việc giải phóng dịch bệnh, tôi cũng có ý định đi du lịch, mẹ tôi cũng đồng ý với kế hoạch du lịch tốt nghiệp của tôi. 

Khi mọi thứ đã sẵn sàng thì một vị khách không mời mà đến đã đến trước cửa - chú tôi. 

"Chị, Yingzi (dì) đã đưa đứa bé về nhà bố mẹ đẻ. Em đến chỗ chị dùng bữa."

Thật bất ngờ khi chú tôi đến thăm lần này lại mang theo quà là một hộp sữa và một giỏ trái cây. 

Ngay khi tôi nhìn thấy điều này và nghe những lời của anh ấy, tôi biết mình sẽ đau khổ. Gần cửa hàng của tôi có rất nhiều nhà hàng và tôi có thể nhớ anh ấy một bữa. 

Tôi đến Tam bảo đường mà chẳng được gì, lại có một vị khách độc ác đến. 

Nhưng mẹ cô không để ý, vui vẻ nói rằng hiếm khi anh trai cô đến thăm cô. 

Quả nhiên, trong bữa trưa, chú tôi đã cố gắng hết sức để biến mọi chuyện thành hiện thực, trò chuyện với mẹ về những điều thú vị khi còn nhỏ. 

Vừa ăn xong, bản chất thật của tôi lập tức lộ rõ. 

Chú uống một ngụm nước, cười nói: "Chị ơi, tôi muốn bàn với chị một chuyện."

Mẹ tôi đang rất phấn chấn. Cô ấy ngừng mỉm cười khi nghe điều này và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Chỉ thế thôi...tôi không biết phải nói gì nữa." Người chú trở nên dè dặt. 

Nhìn thấy vậy, tôi trực tiếp xen vào: “Có việc gì thì cứ nói đi”.

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và không nói gì. Sắc mặt chú tôi có chút xấu xí, nhưng chắc chú ấy muốn cầu cứu nên thực sự đã chống chọi được với tôi. 

" Cháu trai Mingxin của ông, không phải là sau kỳ nghỉ hè này nên đi học cấp hai sao? Tôi nghe nói trường cấp hai ở khu vực tôi ở không tốt, tôi muốn đổi một trường cấp hai tốt hơn."

Mẹ tôi còn chưa nghe được ý của chú tôi nên vẫn nhìn chú chờ bước tiếp theo. 

Tôi trực tiếp ngắt lời: “Được rồi, đừng nói nữa, không thể được.”

Mẹ tôi bối rối hỏi tôi: “Có gì là không thể?”

"Người lớn đang nói cái gì vậy? Về phòng đi!" Chú tôi mắng tôi không vui. Anh muốn đưa tôi đi nói chuyện riêng với mẹ tôi. Không có sự ngăn cản của tôi, với tính tình mềm yếu của mẹ tôi, phần lớn những gì ông yêu cầu đều sẽ được thực hiện.

"Đây là nhà của tôi! Đừng làm thế với tôi!" Tôi chỉ tay nhấn mạnh rồi quay sang mẹ nói: "Mẹ ơi, mẹ vẫn chưa nghe à? Anh trai tốt của mẹ muốn lừa mẹ. Nó thích trường cấp hai cạnh khu dân cư của chúng ta và muốn đổi chủ ngôi nhà này."

Mẹ tôi nghe vậy, sắc mặt trở nên lạnh lùng, nhìn chú mình: "Lulu nói như vậy sao?"

Chú tôi lườm tôi, nhưng ông vẫn cố chịu đựng và cố gắng làm hài lòng mẹ tôi bằng cách nói: "Chị ơi, đừng nghe Lulu nói bậy. Anh ấy chỉ chuyển tài sản cho tôi ba năm và sẽ trả lại cho chị sau khi Mingxin học xong cấp hai. Đây không phải là vì lợi ích của bọn trẻ sao?"

"Chỉ có ngươi mới có thể trả lại cho ta sao? Chó có thể lên trời!" Tôi lại nghẹn ngào. 

Đại thúc đột nhiên cảm thấy đỏ bừng, không nhịn được nữa: "Sao con lại nói chuyện với người lớn tuổi? Mẹ con không quan tâm đến con, con sẽ giúp bà ấy xử lý!"

Tôi vội vàng đứng dậy. Với chiều cao hơn 1,8 mét, tôi cao hơn anh ấy cả cái đầu. Tôi rất khỏe mạnh vì tập thể dục thường xuyên. 

"Nào, thử chạm vào tôi xem."

Mẹ liếc nhìn tôi và không có ý đứng dậy ngăn cản tôi. Thay vào đó, cô nhắm mắt lại và không biết mình đang nghĩ gì. 

Chú cưỡi hổ đi một lúc, cảnh tượng mong mẹ ngăn cản cũng không xuất hiện. Anh quay sang mẹ và hét lên: "Chị ơi, nhìn con trai chị đi, đây là cách chị dạy nó à?"

Người mẹ vẻ mặt rất bình tĩnh, không hề biểu lộ cảm xúc hay tức giận: “Việc tôi dạy con trai tôi có liên quan gì đến anh không?”

Đại thúc không trả lời, đổi chủ đề, tiếp tục nói: “Chị, chuyện này tôi cùng chị bàn bạc, tôi cũng muốn Mingxin học một trường cấp hai tốt, sau này vào một trường cấp ba và đại học tốt. Nếu không thì chúng ta hãy nghĩ cách khác.”

Tôi luôn không thích chú tôi. Cả nhà anh đều rất ích kỷ, mối quan hệ gia đình chẳng là gì so với tiền bạc. 

Có lẽ trước đây chú tôi không như thế này, nhưng với chú ích kỷ của tôi ở đây, chỉ cần chuyển nhà, ba năm sau sẽ không bao giờ lấy lại được. 

Thế là tôi tạt nước lạnh vào đó và nói: “Ngôi nhà này cũng đứng tên tôi. Tôi nhất định không đồng ý. Anh nên bỏ cuộc đi”.

"Bạn!" Chú tôi biết không thể thuyết phục được tôi nên quay sang nói với mẹ tôi: “Chị ơi, chị có thể cho tôi vay một khoản tiền đặt cọc để trong tuần này tôi có thể mua nhà được không?”

Tôi rất vui khi nghe điều này. Giá căn nhà xung quanh nhà tôi hơn 4 triệu, trả trước ít nhất 1,2 triệu. Chú tôi thực sự dám nói. 

"Tiền của tôi cũng thuộc về Lulu, cứ hỏi anh ấy đi." Mẹ có chút thất vọng và thậm chí không thèm nhìn chú mình. 

Cô có thể cho một triệu, nhưng cô không muốn. 

Tôi tưởng anh trai tôi đến đây để xoa dịu mối quan hệ vì sự cố ở bệnh viện, nhưng không ngờ anh ấy đến đây vì tiền. 

Người chú nghe vậy liền lo lắng: "Con có nhiều tiền như vậy sao lại đưa cho Lulu? Nó còn trẻ như vậy, không sợ mất tất cả vào tay con!"

"Dừng lại, tiền nhà ta đưa cho ta là chuyện gì xảy ra? Mẹ ruột của ta đưa tiền cho con ruột, Bạch Quang cùng ngươi có quan hệ gì?"

"Chị, em là anh ruột của chị, Mingxin cũng là cháu ruột của chị."

Chú tôi thấy vậy muốn ngăn mẹ tôi lại và nhờ tôi ngăn lại. “Nếu anh đến thăm họ hàng thì có thể vào nhà tôi. Nếu muốn tiền thì không cần nói. Mẹ tôi không nợ anh bất cứ điều gì. Mẹ tôi đã mua cho anh căn nhà anh đang ở và cửa hàng anh kinh doanh là của tôi. Nếu anh còn nói thêm một lời, tôi dám gọi cảnh sát và lấy lại cửa hàng.”

Thấy chú tôi vẻ mặt bình tĩnh, tôi đổ thêm dầu vào lửa nói: “Bà muốn con trai bà vào đây học cấp hai, tôi có một ý kiến.”

"Ý tưởng là gì?"

Tôi cười khúc khích nói: “Anh ly hôn với dì tôi và giao đứa trẻ cho dì tôi. Nếu dì lấy tôi thì dì sẽ là con trai tôi.”

"Bạn!" Người chú đã choáng váng khi nghe điều này và trở nên tức giận khi nhận ra những gì mình nói. Anh ta chỉ vào tôi bằng ngón tay run rẩy, rồi đóng sầm cửa lại và bỏ đi. 

Ngay khi chú tôi rời đi, mẹ tôi không cầm được nước mắt. 

Tôi nằm trên ghế sofa và bắt đầu khóc. 

Kỳ thực, chú tôi còn thuyết phục mẹ tôi bằng một cách khác, nói rằng chú muốn Mingxin học cấp hai ở đây, đồng thời bảo mẹ tôi nghĩ cách, mẹ tôi nhất định sẽ không từ chối. 

Điều tồi tệ là lòng tham của anh ta. Tôi biết chính xác chú tôi là người như thế nào. Chính vì thế mà tôi có thể đoán được rõ ràng suy nghĩ của anh ấy. 

Đây là tâm lý của con người. Họ sợ người thân của mình sẽ nghèo, và họ càng sợ người thân của mình giàu có. 

Nhà chú tôi tham lam không thể ngừng tham lam. Họ là một cái hố không đáy và chỉ biết chiếm lấy. So sánh thì gia đình chú hai tốt hơn họ rất nhiều. 

An ủi tôi hồi lâu, mẹ tôi mới thôi khóc, vỗ về tôi nói: “Dọn bàn đi”.

Trên bàn ăn có một đống lộn xộn. Khi tôi dọn bát đĩa xong trở lại phòng khách, mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa, ngơ ngác nhìn trần nhà, không biết đang nghĩ gì. 

Tôi nằm xuống, chen vào, thận trọng nói: “Mẹ ơi?”

Mẹ tôi không hài lòng tát tôi một cái: “Con làm gì vậy? Con phải chen vào mẹ!”

Đây không phải là một đòn nhẹ nhàng. Tôi cười toe toét rồi nắm tay mẹ lên ngực mẹ xoa xoa cho mình. "Tại sao bạn đánh tôi?"

Mẹ liếc nhìn tôi, lạnh lùng nói: "Sao con nghĩ mẹ đánh con? Con đã muốn làm bố của con từ khi còn nhỏ!"

“Đó không phải là trò đùa sao…” Tôi cười khẩy, không biết mẹ ghen hay tức giận vì tôi ăn nói không lịch sự.

Bàn tay của mẹ mà tôi đang nắm giữ biến thành hình móng vuốt và cào tôi. Cô bĩu môi nói tiếp: "Mẹ nói con đến chơi với con không để ý tới cô con gái nhỏ của con. Thì ra con thích dì của con."

"Bà ấy già và xấu. Tôi không thích người lớn tuổi."

"Ồ, tôi không thích người lớn tuổi..."

Tôi không thể nghe thấy ngữ điệu trong giọng nói của mẹ tôi. Tôi biết mình đã nói sai, vội vàng giải thích: "Mẹ, con không nói về mẹ. Mẹ thường xuyên tập thể dục và chăm sóc bản thân. Mẹ trông giống chị gái con. Con chỉ thích mẹ thôi."

Nói xong tôi vùi đầu vào lòng mẹ, cúi đầu.

Mẹ tôi đã đẩy tôi mấy lần với vẻ ghê tởm nhưng mẹ không đẩy tôi mà bỏ mặc tôi như con sâu trong bông hoa. 

Nằm im một lúc, điện thoại di động của mẹ tôi reo lên.

Đó là dì Zhang. 

Cô cho biết mình đến công ty để gây rắc rối, sau khi làm ầm ĩ trong công ty nói rằng bà ngoại đã mất, mẹ cô đã phớt lờ lương tâm của cô và chỉ thừa nhận tiền của cô chứ không công nhận anh trai ruột của cô. 

Có lẽ đó là ý tưởng của dì cả tôi, và cả nhà vốn đã rất tệ rồi. 

Mẹ tôi cúp máy, mắt lại đỏ hoe. Tôi chỉ biết ôm mẹ buồn bã, không ngừng nói những điều tốt đẹp, nói rằng tôi sẽ luôn ở bên mẹ, rằng dù người khác có mất lương tâm, tôi cũng sẽ hết lòng đối xử với mẹ, v.v. 

Miệng tôi lúc nào cũng khô khốc, tôi ôm mẹ ngủ thiếp đi. 

Không biết qua bao lâu, nhưng khi tỉnh dậy thì trời đã tối, có lẽ đã tám giờ rồi. 

Lúc này mẹ tôi đang nghịch điện thoại di động, tôi đặt tay chân lên người mẹ. Để không đánh thức tôi dậy, không biết mẹ tôi đã giữ tư thế này bao lâu. 

Mẹ tôi thấy tôi tỉnh lại liền đẩy tôi ra, nhẹ nhàng nói: "Con tỉnh rồi à? Mẹ tê liệt rồi."

Tôi choáng váng ngủ quên nhưng ý thức của tôi vẫn còn trực tuyến. Trong lòng tôi có chút tỉnh táo, suốt ngày không lãng phí thời gian để dỗ dành anh ấy. 

Trước đây, mẹ tôi sẽ không quan tâm nếu tôi còn ngủ. 

Tôi dụi dụi mắt hỏi: "Mẹ, mấy giờ rồi?"

"Đã hơn tám giờ rồi, tôi gọi món thịt nướng, sắp đến rồi."

Không lâu sau, điện thoại reo, đồ ăn mang đi được đặt trước cửa khu cộng đồng. Những việc lặt vặt nên là của tôi. Lúc nhận hàng tôi hơi bất ngờ. Mẹ tôi thực ra đã gọi vài lon bia. 

Mỗi lần mẹ uống rượu xong, ban đêm cửa phòng mẹ chắc chắn sẽ không khóa. Tôi hiểu ngay ý của mẹ và cảm thấy rất phấn khích. Rốt cuộc, tôi đã giữ nó trong một thời gian dài. 

Trong bữa ăn, đúng như tôi nghĩ, mẹ không nói chuyện với tôi mà tự rót cho mình chút rượu. Khả năng uống nước của mẹ tôi vẫn còn rất kém. Cô hơi ngà ngà say chỉ sau vài ngụm bia. Sau đó cô ấy bảo tôi dọn bàn, lấy quần áo và đi tắm. 

Cất đồ xong, tôi sấy tóc rồi đến cửa phòng mẹ chỉ mặc độc chiếc quần lót và xoắn nhẹ. 

"Nhấp vào——"

Cửa không khóa, đèn không bật, rèm cũng đóng kín. Khi tôi bước vào và đóng cửa lại, tầm nhìn càng giảm đi. 

Tôi bò lên giường trong bóng tối, khi tay tôi chạm vào chân mẹ, tôi cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ đang run rẩy. 

Tôi đứng sát sau lưng mẹ đang ngủ nghiêng, vén gấu váy ngủ của mẹ lên đến thắt lưng, đặt bàn tay to lớn của mình lên cái bụng rắn chắc của mẹ và xoa nhẹ. 

Một lúc sau, cơ thể mẹ tôi trở nên nóng khủng khiếp và hơi thở của bà bắt đầu nặng nề hơn. 

Tay tôi bắt đầu từ từ trượt lên, vuốt ve phần dưới bầu ngực mềm mại, hai bên bầu vú và cuối cùng là mân mê núm vú của mẹ. 

Dưới sự trêu chọc dần dần của tôi, mẹ tôi không khỏi giả vờ ngủ, thở ra một hơi rên rỉ yếu ớt. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi rút tay lại và chỉnh lại tư thế của mẹ tôi. 

Mẹ không chống cự mà ngoan ngoãn nằm xuống. Tôi co người lại và úp mặt vào bụng mẹ. Hơi thở nóng hổi của tôi phả vào da cô ấy, khiến cơ thể cô ấy khẽ run lên. 

Tôi đặt ngón tay vào quần lót của mẹ, ở giữa đã ướt rồi. Cơ thể mẹ tôi vẫn còn rất nhạy cảm. 

Nhẹ nhàng đẩy chiếc quần lót của tôi sang một bên, nơi tôi sinh ra trên thế giới này một lần nữa lại hiện ra trước mắt tôi. 

Những ngón tay tôi vuốt ve mu và đùi trong của mẹ rồi tôi vùi đầu vào. 

Không có mùi gì đặc biệt, chỉ có mùi sữa tắm thoang thoảng. Rõ ràng là mẹ tôi đã giặt rất sạch sẽ. 

Ngay lúc đầu lưỡi xuyên vào môi lớn và rút âm vật ra, mẹ tôi không tự chủ được mà siết chặt chân và kẹp chặt đầu tôi đến nỗi chóp mũi tôi bị vùi trong rừng. 

"Ừm~"

Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng, dùng móng tay cắt tỉa cẩn thận ấn ngón tay cái vào âm đạo vốn đã trơn trượt của mẹ, vuốt ve lên xuống, ấn môi quanh âm vật và trượt đầu lưỡi tới lui. 

Một lúc sau, mông và đùi của mẹ tôi bắt đầu co giật. Tôi biết mẹ tôi sẽ đến nên người của tôi di chuyển nhanh hơn. 

Cặp đùi rắn chắc của mẹ dường như đang đè bẹp đầu tôi. Cô bắt chéo chân và kẹp liên tục cho đến khi cơ thể cô đột ngột uốn cong. 

"Ừm——"

Mẹ tôi dùng cả hai tay nắm lấy tấm ga trải giường dưới người khiến chúng bị biến dạng. Cô kìm nén tiếng rên rỉ của mình và phát ra một tiếng càu nhàu dài, trong khi cơ thể co giật không ngừng. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lên đỉnh nhanh đến vậy, lòng bàn tay tôi ướt đẫm tinh dịch của mẹ. 

Nhân cơ hội này, tôi cởi chiếc quần lót của mình ra khỏi cơ thể đang mềm nhũn của mẹ tôi, rồi cởi chiếc quần áo cuối cùng của mình ra. 

Tôi dạng chân mẹ ra và nhắm dương vật đã cương cứng dài của mình vào dưới môi âm hộ ướt đẫm của mẹ. Quy đầu trượt vào một cách dễ dàng vào lỗ âm đạo. 

Niềm vui đã mất từ ​​lâu khiến tôi rùng mình. Tôi tiến về phía trước và từ từ nâng eo lên. 

"Ừm~ à~"

Theo cử động của tôi, lần này mẹ tôi không còn kìm nén nữa mà phát ra một tiếng rên khe khẽ khiến tinh thần tôi chấn động. 

Tôi nhìn xuống mẹ trong vòng tay, mắt tôi nhòe đi và vẫn còn đẫm nước. Tôi ngừng cử động, đau khổ hôn lên mắt mẹ, liếm đi những giọt nước mắt, cuối cùng đưa đôi môi hơi hé mở của mẹ vào miệng. 

Mẹ không chống cự và để tôi hôn mẹ. Ngày xưa chắc cô ấy đã cắn môi tôi từ lâu rồi. 

Tôi lè lưỡi, dễ dàng cạy răng mẹ ra, rồi vướng lưỡi mẹ vào miệng mẹ. Tôi mút điên cuồng, cướp lấy mùi thơm từ miệng mẹ. 

Mẹ thả tay ra khỏi tấm ga trải giường, quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi. 

Trong giây lát, tôi quên thở, không buông môi mẹ cho đến khi mặt tôi đỏ bừng vì phải kìm lại. 

Ngay cả trong bóng tối, tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ đôi môi hơi sưng của mẹ. Một sợi bạc vướng vào giữa môi chúng tôi rồi đứt ra. 

Sự tỉnh táo của tôi cũng sụp đổ. 

Anh cúi đầu ngậm lấy đôi môi của mẹ trong miệng rồi tiếp tục đẩy eo anh lên. 

"Ừm~"

Động tác đẩy của tôi càng lúc càng nhanh, nửa nhỏ dương vật ban đầu được đưa vào càng đưa vào sâu hơn, dần dần ép ra những nếp gấp đã lâu mà dương vật tôi không chạm vào. 

Sau hơn trăm lần, một cảm giác tê dại từ quy đầu chạy lên trán, tôi vội vàng rút ra. 

Lâu lắm rồi tôi mới làm lại, không ngờ lần này lại ngắn ngủi như vậy. 

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi bằng đôi mắt long lanh, giọng hơi khàn khàn hỏi: "Sao vậy?"

"Không sao đâu, đổi tư thế đi, nằm xuống đi."

Mẹ ngoan ngoãn trở mình quỳ trên giường, hạ thấp eo và ưỡn mông lên cao. 

Tôi ôm dương vật của mình đẩy về phía trước, quy đầu ấn thẳng vào tim mẹ. 

"Ừ——"

Không quan tâm liệu mình có xuất tinh hay không, tôi ôm mông mẹ đẩy về phía trước một chút, quy đầu hoàn toàn chìm vào một khối thịt mềm mại. 

Thân hình mẹ run rẩy, bắp chân giơ lên, hai tay nắm chặt ga trải giường. 

Thấy vậy, tôi bơm dương vật, bụng dưới đập vào mông trái đào của mẹ phát ra tiếng “tát”, càng làm tôi có thêm động lực. Con cặc dày và cứng nhanh chóng ra vào trong âm đạo mẹ tôi phát ra tiếng “cạch cạch”. Tinh dịch được khuấy thành một chất sền sệt màu trắng đục, nhỏ giọt xuống tinh hoàn của tôi và xuống ga trải giường. 

Mẹ như con thuyền bồng bềnh, chịu đựng cơn giông bão dữ dội của con dày vò. 

Không lâu sau, tôi lại cảm thấy tê buốt ở quy đầu, mông căng cứng, tinh dịch từ mắt trào ra. Có lẽ tôi đã nhịn quá lâu và dương vật của tôi phải vuốt ve hơn mười lần mới ngừng xuất tinh. 

Sau khi xuất tinh xong, dương vật của tôi vẫn cương cứng, tôi phải đẩy thêm hàng chục lần nữa mới dừng lại khi mẹ lên cơn co giật. 

Tôi rút cu ra, ngồi đó thở hổn hển, trong khi mẹ tôi vẫn hếch mông lên và vùi đầu vào gối mà không cử động. 

Quả đào lộn ngược rất duyên dáng nên vô tình tát vào mông mẹ. 

"Nứt!"

"À!" Mẹ hét lên, đột ngột đứng dậy và đá tôi: “Mày chết chắc!”

Mẹ bật đèn ngủ. Chiếc giường bừa bộn, chăn bông dưới người cô ướt đẫm nhiều chỗ. 

Tôi dùng lực rất nhiều, vết tát đỏ trên phần thịt trắng rất bắt mắt. Mẹ quay lại trừng mắt nhìn tôi, rút ​​mấy tờ khăn giấy che phần dưới của mẹ rồi ném mấy tờ cho tôi: "Sao con đứng đó! Đi giặt đi!"
