============================================================
  Quê hương hiền hòa của yanmu (tránh xa cảnh sát)
  Tác giả    : 裤 兜 Tỷ 较 Tiểu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27393.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 41
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Trò chơi

Khởi đầu sai, quyết định sai, sai mọi thứ...

Buồn bã nhìn về phương xa, con đường người qua lại bị bóng tối bao trùm và bị nỗi cô đơn nuốt chửng. 

"Ha ha! Ngươi thua, ngươi thua!"

Bốn năm người bạn ngồi quanh chiếc bàn hình bầu dục, dưới chân mỗi người có đủ loại đồ ăn nhẹ rải rác. Cô gái lên tiếng là bạn học đại học của tôi, Vương Bắc Bắc. Cô luôn thích để mái tóc đen dài mượt mà như thác nước, đôi mắt xanh nhạt khác hẳn người thường trông thật chói lóa và quyến rũ. 

Cô ấy có đôi môi nhỏ màu đỏ anh đào, làn da trắng trong như pha lê, chiếc cổ thiên nga thon thả hơi hồng do ảnh hưởng của rượu. Cô ấy cao khoảng 1,7 mét và có dáng người đáng tự hào. 

"Được, vậy tôi chọn..."

Thấy mọi người đang nhìn với ánh mắt háo hức, người đàn ông nuốt nước bọt và thận trọng nói: "Tôi chọn nói sự thật!"

Khuôn mặt của người đàn ông sắc sảo và góc cạnh, khí chất anh hùng tỏa sáng trong đôi mắt đen tuyền dưới đôi lông mày rậm, chiếc mũi cao và nụ cười ấm áp vẫy trên đôi môi đỏ dày vừa phải. 

Người đàn ông này là tôi, tôi tên Bạch Tố, cảnh sát tương lai, tôi năm nay là sinh viên năm nhất, mười tám tuổi. 

Bố tôi mất trong một vụ tai nạn ô tô vào năm tôi tốt nghiệp cấp 2, để lại mẹ một mình đưa tôi đến thành phố này. 

Xung quanh tôi có rất nhiều cô gái nhưng cũng vì sự việc đó mà tôi gần như không còn được các cô gái khác thích nữa. 

"Chào!"

Mọi người lập tức thở dài, còn cô gái quyến rũ trong vòng tay của chàng trai bên cạnh liếc nhìn tôi với quầng thâm dưới mắt đang trang điểm hộp đêm, cầm ly rượu trên bàn rồi rót hết rượu còn lại trong ly vào miệng. 

Anh ta cười khẩy: "Ha! Lão đại học viện cảnh sát của chúng ta đặc biệt lo lắng vì nội quy của trường thậm chí còn không dám có bạn gái!"

Tôi rất tức giận khi nghe một cô gái coi thường mình như vậy, nhưng mẹ tôi đã dạy tôi từ khi còn nhỏ: Hãy đặt lợi ích lên hàng đầu trong mọi việc và không được xung đột với bạn bè. 

Nghe vậy, những người khác chỉ cười nhạo sự rụt rè của tôi, nhưng Vương Bắc Bắc, người khiến tôi thua ván đấu, đã trấn áp mọi người và nói: "Đừng nói nữa! Hãy nghĩ xem nên hỏi Bạch Tô những câu hỏi nào!"

Vương Bội Bội là con gái duy nhất của phó hiệu trưởng học viện cảnh sát. Dù trông cô có vẻ yếu đuối, hiền lành nhưng mọi người vẫn nghe lời cô. 

Ngồi đối diện bàn là một cậu bé tên Thiên Vi, đeo một cặp kính dày. Thân hình gầy gò của anh ấy trông có vẻ yếu đuối, khuôn mặt cỡ lòng bàn tay lại càng nhỏ hơn dưới gọng kính dày. Bạn bè của anh đều ở rất xa anh. 

Có lẽ chính mùi thuốc khử trùng nồng nặc đã khiến mọi người tránh xa anh. 

Và tôi cũng không có ấn tượng tốt với cậu bé này, nhưng bữa tiệc này lại lấy tên là một bữa tiệc ở ký túc xá, tình cờ cậu ấy là bạn cùng phòng của tôi trong ký túc xá nên tôi đành phải gọi quả bầu nhàm chán này qua. 

Tiền Duy thậm chí còn lạc lõng giữa đám đông hơn tôi. Có lẽ là do sự im lặng suốt thời gian qua. Anh đẩy chiếc khung trên chiếc mũi thon thả xuống, đôi môi mỏng phát ra một giọng nói lạnh lùng: "Vậy hãy kể cho tôi nghe chuyện kỳ ​​quái nhất đã xảy ra với anh."

Các cô gái ngồi ở bàn nhìn Tiền Duy với ánh mắt ma quái, nhưng người đàn ông ngồi trên chiếc ghế tròn giả vờ cầm một chiếc cốc lại nói: "Tôi nghĩ đây là một câu hỏi hay."

Người đàn ông này là Trung Soái, con trai của hiệu trưởng học viện cảnh sát. Anh ấy thường có vẻ ngoài xa cách, nhưng ngoại hình của anh ấy không được coi là vượt trội trong nhóm người này. 

Dưới lông mày lộn xộn là một đôi mắt phượng đỏ rực, khuôn mặt vuông có chữ Hán, môi dưới mũi hơi mỏng, tạo cho người ta một cảm giác phóng đãng và vô cảm. 

Bởi vì là bạn của nhà Vương Bắc Bắc nên từ nhỏ anh đã thích cô gái lai này, nhưng trong bảy, tám năm từ cấp hai đến đại học, anh đã thành công khiến Vương Bắc Bắc hoàn toàn ghét anh. 

Vương Bắc Bắc nhìn Chung Soái ngồi đối diện cô, chán ghét quay mặt về phía tôi, nở nụ cười xinh đẹp nhìn tôi nói: "Bạch Túc, cô suy nghĩ trước đi, nếu cô không có đáp án, tôi sẽ..."

Nhìn thấy Vương Bắc Bắc chớp đôi mắt to đáng yêu nhìn tôi một cách hóm hỉnh và nghịch ngợm, tôi chợt bật cười. Mọi việc cô gái này làm đều khiến mắt tôi vô tình dõi theo cô ấy, trái tim tôi dần mở ra. 

"Bắc Bắc, ngươi gian lận!"

"Đúng vậy!"

Trong bàn mấy người đều là bạn cùng phòng của Vương Bắc Bắc, bọn họ đang nói đùa. Vương Bắc Bắc cứ nhìn tôi, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đầy dục vọng của tôi. 

Thấy tình thế sắp vượt khỏi tầm kiểm soát, mọi người bắt đầu chỉ tay vào mình, tôi chợt thấy trong lòng dâng trào và nói với những người đang huyên thuyên không ngừng: “Chờ một chút, để tôi sắp xếp ngôn ngữ của mình.”

"Nói nhanh đi."

Vương Bắc Bắc chống khuỷu tay lên bàn, khuôn mặt xinh đẹp tựa vào đường cong của bàn tay, mái tóc như sa-tanh rải rác trên khoảng trống trên bàn, đôi mắt xanh nhạt lấp lánh ánh sao. 

Tôi tiến về phía bàn, hạ giọng nói: "Chuyện này xảy ra khi tôi còn học trung học..."

Các chàng trai đều đặt ly rượu xuống, ngoại trừ Trung Soái vẫn đang cầm chiếc cốc lắc qua lắc lại để tỉnh táo. Tiền Duy cầm một túi khoai tây chiên đặt trên bàn, không ngừng ăn trong tay. 

"Một cô gái là người yêu thời thơ ấu của tôi... đã chết bên bờ sông vào tuần thứ hai sau khi cô ấy tỏ tình với tôi." 

Tôi nhìn thấy các cô gái đang nắm chặt ly rượu hoặc đồ ăn nhẹ trên tay và chăm chú lắng nghe. Tôi trở nên quan tâm hơn và nhìn những chàng trai xung quanh mình. Các chàng trai mỉm cười đầy hiểu biết. 

"Cô ấy biến mất một cách bí ẩn vào ngày thứ ba sau khi thú tội. Phải đến một tuần sau, người ta mới tìm thấy thi thể của cô ấy trong một bãi cạn bên ngoài hào nước. Thi thể cô ấy ướt sũng và trông giống như một con lợn béo chứa đầy nước. Người ta nói rằng mọi người nhìn thấy bộ dạng của cô ấy lúc đó đều sợ hãi đến mức phải đưa vào bệnh viện..."

Nhìn những cô gái ở bàn bắt đầu nghiêng về phía những chàng trai gần đó, một nụ cười nham hiểm thoáng qua trên khuôn mặt tôi. 

Tôi liếc nhìn người đàn ông gần cửa nhất. Cậu bé gật đầu nhẹ và tôi tiếp tục kể câu chuyện của mình. 

"Tôi cũng lén nhìn thì thấy trên mặt cô gái đầy những vết xước do cây thủy sinh gây ra. Cô ấy đã bị ngâm trong nước rất lâu. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy bị ngâm trong nước to bằng quả bóng rổ. Những vết xước đó bị bao phủ bởi những con giòi bò ngoằn ngoèo màu trắng sữa dưới ánh nắng gay gắt. Và kể từ khi nhìn thấy bộ dạng của cô ấy, tôi luôn nghe thấy tiếng một cô gái khóc bên tai tôi khi tôi ngủ vào ban đêm..."

"Đổ vỡ!"

Đèn tắt ngay khi tôi nói xong, vài cô gái hét lên và lao vào vòng tay của chàng trai gần nhất. Âm thanh chói tai khiến tôi bật cười trong bóng tối.

"Nứt!" 

Các chàng trai ôm chặt lấy eo cô gái, cảm nhận được sự căng mọng và ấm áp của bộ ngực, nhưng khi đèn bật lên, chúng tôi nhìn thấy Tiền Duy đứng ở công tắc đèn, giọng nói lạnh lùng vang lên: “Trời tối quá, tôi không tìm được đồ ăn nhẹ.”

Nhìn các chàng trai ôm nhau, một số cô gái nhận ra mình đã bị lừa, lần lượt giơ những nắm đấm nhỏ nhắn về phía ngực các chàng trai.

"Đồ khốn nạn!" 

Trung Soái, người đang ôm Vương Bội Bội, bị tát trực tiếp. Âm thanh rõ ràng làm chúng tôi sốc. Nhìn thấy Vương Bắc Bắc và Chung Soái lại muốn cãi nhau, tôi vội vàng nói: "Mọi người đừng tức giận, tôi chỉ nói đùa thôi."

Vì nhân dịp hôm nay nên các cô chỉ liếc nhìn tôi vài cái chứ không công kích cá nhân. Mặt khác, Vương Bội Bội và Trung Soái ngồi cách xa nhau. 

Tôi nhìn Trung Soái với vẻ có lỗi, nghĩ rằng hôm nay tôi đến đây để chơi game nên đành cắn răng nói: "Thôi... tiếp tục đi. Vừa rồi là lỗi của tôi. Tôi hứa, lát nữa tôi sẽ không nói ra sự thật!"

Nhìn người đàn ông đang chửi thề đối diện, cô gái kiểu hộp đêm ngồi ở bàn kiêu ngạo nói: "Thật sao?"

Tôi vội vàng xin lỗi và cười nói: "Thật đấy! Tôi hứa!"

Tôi giơ ba ngón tay lên trời thề, nhưng trong lòng lại thầm nói: Đừng tin, tôi chỉ tùy tiện nói thôi!

Nhìn thấy bầu không khí giữa mọi người dần dần tốt hơn, tôi thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Sau vài vòng chơi, mọi người đều chọn cuộc phiêu lưu lớn. Mỗi lần thực hiện hình phạt, họ đều nói trước mặt tôi: “Rủi ro lớn!” 

Những người theo dõi cuộc phiêu lưu đều là con trai, cô gái bị lợi dụng cũng tỏ ra ngượng ngùng, trong lòng như muốn lay động.

Tôi đã cố tình thua trò chơi. Trước mặt mọi người, tôi giả vờ gặp rắc rối và nói: “Tôi chọn dám”.

Các cô gái nhìn tôi háo hức, nhưng các chàng trai dường như hiểu được. 

Mấy cô gái thì thầm bàn luận rất lâu. Cuối cùng, cô gái trong hộp đêm nhìn tôi, cười thần bí nói: "Vậy thì tìm cô gái nào hôn bằng lưỡi của anh hơn năm giây đi! Không, cứ để Beibei làm thì sao?" 

"Phù! Được rồi!"

Mọi người đều vui mừng và vỗ tay. Thực ra, mười năm qua tôi chưa bao giờ yêu đương chứ đừng nói đến việc hôn một cô gái ở nơi công cộng. Tôi nhìn Vương Bắc Bắc lúc này đã hơi im lặng, thấy cô ấy cũng đỏ mặt như tôi.

"Tiến lên! Bạch Túc, đừng sợ!"

Không biết là ai hét lên, vội vàng đứng dậy khỏi ghế, nhìn chằm chằm về phía Vương Bắc Bắc. Cô ấy, người vừa nhìn thẳng vào tôi, đã vùi má vào tay và nằm trên bàn. 

Anh chậm rãi đi đến trước mặt Vương Bắc Bắc, đưa tay vỗ nhẹ mái tóc xõa tung trên lưng cô, trầm giọng nói với cô: "Vương Bắc Bắc, xin em. Em phải cùng anh trừng phạt."

Ngoài mặt tôi xấu hổ nhưng trong lòng tôi đã vui mừng rồi. Được hôn Fangze, cũng là hoa khôi của học viện cảnh sát, khiến tôi cảm thấy tự hào. 

Vương Bắc Bắc lấy tay che mặt, chậm rãi đứng dậy, cùng ta đi đến khu vui chơi, mặt đối mặt.

Khi nhìn thấy Vương Bắc Bắc chậm rãi rút tay nàng ra, dung mạo xinh đẹp của nàng khắc sâu vào tâm trí, khiến ta quên mất chuyện vừa xảy ra trước đó. 

Cô tiến lên một bước về phía Vương Bắc Bắc, đưa tay ôm lấy chiếc eo thon của cô. Vương Bắc Bắc yêu thích trang phục hở rốn. Có lẽ vòng eo của cô thon hơn người thường là do đã nhiều năm khiêu vũ. 

Cô ấy luôn phát huy những điều tốt nhất ở bản thân.

Sự chạm vào làn da mịn màng khiến tim tôi rung động, tôi kéo cơ thể Vương Bắc Bắc lại gần mình hơn. 

"Huh! Bạch Tô! Tuyệt vời! Bạn thật tuyệt vời!"

Mọi người đều reo hò, điều đó làm tôi càng phấn khích hơn. Nhìn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Vương Bắc Bắc, tôi chậm rãi tiến lại gần. Lúc này xung quanh im lặng, mọi người đều nín thở nhìn chúng tôi. 

Khi tôi thực sự hôn lên đôi môi đỏ mọng mà hầu hết mọi người đều mơ ước, những tiếng reo hò nối tiếp nhau vang lên, thậm chí có người còn lớn tiếng đếm từng giây. Thời gian đếm ngược cực kỳ chậm nhưng tôi và Vương Bắc Bắc lại hôn nhau say đắm. Cuối cùng, từng giây trôi qua, tôi đưa lưỡi mình vào sâu trong khoang miệng thơm tho của cô ấy, cố ý tìm kiếm chất nhầy ngọt ngào trong miệng cô ấy.

Cô cũng lúng túng đáp lại, hai chiếc lưỡi đan vào nhau thật chặt.

Tiếng reo hò dần dần dừng lại, và nụ hôn kiểu Pháp kéo dài đầy vị tha của chúng tôi khiến Trung Soái tức giận. Chỉ còn một tiếng "pang", Trung Soái đóng sầm cửa bỏ đi, chúng tôi cũng dứt khỏi nụ hôn lưỡi. 

Nhìn thấy đôi môi sưng đỏ của Vương Bắc Bối sau nụ hôn của tôi, tôi nhìn cô ấy với nụ cười trong mắt, cô ấy hét lớn: "Bạch Túc, tôi thích em!" 

Câu nói này thành công quét sạch bầu không khí u ám khi rời đi của Trung Soái, mọi người bắt đầu hoan hô chúc mừng. Đó là cách bạn gái đầu tiên của tôi ở trường đại học xuất hiện!

Vì sự dạy dỗ nghiêm khắc của tôi, khi tôi chơi đàn đến chín giờ tối, tiếng chuông điện thoại di động đã đưa tôi trở về thực tại. Tôi lần lượt nói lời tạm biệt với bạn bè. Tôi vòng tay qua eo Vương Bắc Bắc và cảm nhận vẻ đẹp cơ thể ketone của cô gái. Cuối cùng, tôi hôn nhẹ lên trán cô ấy để báo hiệu sự chia ly của chúng tôi. 

Đi qua con phố dài, ánh đèn le lói bên đường khiến tôi cảm thấy bất lực. Tôi đứng ở chỗ sáng nhìn hai người đang ôm nhau sâu trong ngõ. 

Tôi lặng lẽ bước vào và nhận ra đó là cô gái trang điểm hộp đêm và Liễu Minh ở ký túc xá của chúng tôi. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, phần trên cơ thể của người phụ nữ quần bó đã mở rộng trước mặt người đàn ông trước mặt, bộ ngực tròn trịa trực tiếp lộ ra không khí. 

Khi nhìn thấy dáng người của cô ấy, tôi nhận ra rằng dáng người của Vương Bắc Bắc giống học sinh tiểu học hơn. 

Cái bụng phẳng lì của người phụ nữ như đang hít thở không khí, dưới ánh đèn, hai hàng xương sườn đặc biệt lộ rõ. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy xếp li. 

Đôi tất đen dài được buộc vào đôi chân thon thả đó. 

Bàn tay to lớn của Liễu Minh vuốt ve đùi cô, sau đó di chuyển đến mông cô. 

Người phụ nữ nhẹ nhàng kéo dây kéo chiếc váy xếp ly xuống. 

Để lộ khu rừng đen tối, tươi tốt bên trong. 

Liễu Minh nằm trên ngực nữ nhân, mút phần nhô ra giữa quầng vú. 

"A... thoải mái quá..."

Người phụ nữ dùng đôi tay xinh đẹp vuốt ve mái tóc ngắn của Liễu Minh. 

Tay còn lại của Liễu Minh đang chơi đùa với một bên ngực của cô. Trong ánh sáng mờ ảo, tôi nhìn thấy bàn tay của Liễu Minh đã thọc sâu vào âm đạo của người phụ nữ, cẩn thận vuốt ve bộ ngực mềm mại. 

Với vẻ mặt dâm đãng, người phụ nữ kéo tay Liễu Minh ra khỏi âm đạo của mình. Tôi lặng lẽ nuốt nước bọt khi nhìn thứ chất lỏng đầy dục vọng tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. 

Người phụ nữ nắm lấy bàn tay to lớn của Liễu Minh, cẩn thận liếm. 

Liễu Minh cởi quần áo bó sát của nữ nhân, cắn nhẹ chiếc cổ thon dài. 

"A... xin hãy dùng con trăn thịt to lớn của ngươi xuyên qua ta... nhanh lên!"

Liễu Minh dùng một tay cởi khóa quần, cởi quần lót và quần ngoài đến bắp chân, lộ ra con trăn thịt rất dày. Anh ta nói với người phụ nữ: "Nó cần phải ẩm."

Người phụ nữ nghe xong liền mỉm cười duyên dáng, ngồi xổm xuống, đưa con trăn thịt vào miệng. Một tay nắm lấy túi tinh của Liễu Minh, tay còn lại đỡ con mãng xà đang nuốt nuốt trong miệng cô, thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Hẹn hò

Tôi thấy con trăn thò ra phía dưới đã dựng một cái lều nhỏ bằng quần của tôi, nghiến răng nghiến lợi tiếp tục quan sát. 

Lúc này, người phụ nữ đã đứng dậy cúi người quay lưng về phía Liễu Minh. Cái hang bí ẩn giữa hai vạt thịt trơn tuột hiện ra ngay trước mắt tôi. 

Liễu Minh không cho tôi cơ hội quan sát sâu. Anh ta dùng tay giữ con trăn và chĩa thẳng đầu con trăn vào lối vào âm đạo của người phụ nữ. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, eo cô thẳng lên, con trăn thịt trực tiếp đưa vào âm đạo của người phụ nữ. 

"A...chồng yêu quý của tôi...đụ tôi nhanh lên! Tôi không thể đợi được nữa!"

Tôi nhìn thấy Liễu Minh dùng hai tay ôm eo người phụ nữ, co giật liên tục. 

Mỗi cú vuốt ve đều khiến người phụ nữ phải rên rỉ. 

Nhìn thấy con trăn đã tiết ra chất lỏng trong suốt từ âm đạo và nhỏ xuống đất, tôi tiếp tục tiến về phía trước và nhìn chằm chằm vào vị trí hai người dính vào nhau. 

Một bức ảnh khiêu dâm như vậy khiến tôi thực sự háo hức muốn thử nó. Nghĩ đến việc chỉ nhìn thấy bóng dáng của mẹ, tôi không khỏi càng hưng phấn hơn. 

Bộ ngực trắng nõn của người phụ nữ rung chuyển dữ dội dưới tác động mạnh mẽ của Liễu Minh. Theo nhịp điệu của Liễu Minh tăng nhanh, người phụ nữ chậm rãi ngẩng đầu lên rên rỉ: "A, tôi tới đây, nhanh lên..."

Liễu Minh ôm lấy cặp mông đầy đặn của người phụ nữ, thực hiện hiệp tác động bạo lực cuối cùng. Cùng với tiếng hét của người phụ nữ, Liễu Minh ngừng cử động và ôm người phụ nữ đó...

Sau khi họ làm xong việc và rời đi như kẻ trộm, tôi mím môi giận dữ, bước ra khỏi góc tối, có chút ghen tị liếc nhìn bóng lưng rời đi của Liễu Minh, rồi chậm rãi lên đường về nhà. 

Trước khi bước vào nhà, mùi thơm của thức ăn xộc vào mũi tôi. Sự ghen tị mà tôi vừa cảm thấy đã bị xóa sạch. Tôi nhẹ nhàng mở cửa, nhìn mẹ đang bận rộn trong bếp, tinh nghịch nói: “Mẹ, mẹ nấu món gì ngon thế?”

Lúc này, một người phụ nữ mảnh mai từ trong bếp bưng đĩa thịt kho đi ra. 

Vẻ quyến rũ trưởng thành đã được tôi luyện bởi gió và sương giá, khuôn mặt trái xoan, đôi mắt hạnh thông minh dưới đôi lông mày cong lá liễu thanh mảnh, chiếc mũi cao và đôi môi mỏng đỏ. 

Với mái tóc gợn sóng màu nâu đỏ tuyệt đẹp, dáng người duyên dáng và khuôn mặt xinh xắn, ai nhìn thấy cô cũng đều khen ngợi. 

Sự dịu dàng, tĩnh lặng, thuần khiết và sang trọng của cô kể lại câu chuyện cô xinh đẹp như thế nào khi còn trẻ. 

"Tất cả những gì bạn thích ăn."

Mẹ cô tên là Tô Tử, cô kết hôn với người cha đã kết hôn lần thứ hai vào năm 18 tuổi trong một cuộc hôn nhân sắp đặt. 

Hai gia đình khá giả, đức hạnh của người mẹ được mọi người trong vùng đều biết đến. Vô số người đến cầu hôn, nhưng cuối cùng cô lại nhận được món quà đính hôn từ nhà cha mình, lúc đó đã hai mươi lăm tuổi. 

Nhưng cả hai đều là những người có học thức và lý trí nên dù cuộc sống có tẻ nhạt nhưng họ vẫn có cảm giác nhướn mày. Cuộc sống của tôi rất nhiều ưu đãi kể từ khi tôi còn nhỏ, nhưng mẹ tôi đã cố gắng hết sức để dạy tôi có cái nhìn đúng đắn về mọi việc. 

Cho đến năm đó, bố tôi gặp tai nạn khi đang lái xe trên đường cao tốc trên cao. Khi đó, người mẹ yếu đuối và mong manh của tôi đã đưa tôi rời khỏi thành phố buồn bã đó với số tiền bồi thường và số tiền dành dụm mà mẹ và bố tôi đã tích lũy bao năm qua. 

Cũng chính sự dạy dỗ vất vả của mẹ ngày qua ngày đã giúp tôi có được tất cả những gì tôi có như bây giờ. 

Tôi cười, nhận đĩa thịt kho từ tay mẹ rồi đặt lên bàn ăn. 

Anh giúp mẹ kéo ghế ra và ra hiệu cho mẹ ngồi xuống. 

Tô Tử nhìn đứa con trai hiền lành lễ phép trước mặt, mỉm cười hài lòng. 

Cô ấy ngồi xuống như một quý cô, nhìn tôi và nói: "Hôm nay tôi đã làm món thịt lợn kho mà bạn yêu thích, ba món chay và bánh bao mà bạn yêu thích. Hãy đến và thử chúng."

Tôi nhìn đôi môi mẹ cứ mấp máy, đôi đũa trên tay mẹ đã háo hức muốn thử. Dùng đũa gắp từng món một vào đĩa của mình, lặng lẽ ngồi xuống và ăn phần thức ăn trong bát. 

Nhìn tôi đang im lặng ăn cơm, mẹ che miệng cười rồi thì thầm: “Hôm nay có chuyện gì mới xảy ra không?”

Tôi đặt đũa xuống, cầm nước sôi bảy xu trước mặt nhấp một ngụm. Nhìn người mẹ tương lai của mình, tôi chậm rãi nói: “Không, nhưng hôm nay chúng ta có một bữa tiệc ở ký túc xá.”

Tôi vẫn gặp khó khăn khi nói về việc có bạn gái.

Mẹ tôi bắt đầu quan tâm đến bữa tiệc ở ký túc xá của tôi. Cô ấy đặt bát đũa xuống, nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời và mỉm cười nói: “Chỉ là ký túc xá của em thôi à?”

Tôi cảm thấy hơi có lỗi nhưng vẫn không dám nói ra. 

“Mẹ, làm sao con có thể nói dối mẹ được?”

Mẹ tôi nhìn tôi dò hỏi và nói với tôi: "Thật sao?"

Ánh mắt của mẹ nhìn vào tôi, tôi có chút bồn chồn, nhưng tôi vẫn đứng dậy lấy chiếc điện thoại di động để trong áo khoác ra, mở ảnh mọi người hôm nay, cầm điện thoại đi đến chỗ mẹ, tự tin nói: “Mẹ ơi, đây là ảnh của chúng ta hôm nay.”

Mẹ tôi cẩn thận cầm lấy điện thoại và nhìn chằm chằm vào những bức ảnh trong điện thoại. Đột nhiên, hai giọt nước mắt rơi xuống điện thoại của tôi, khiến hai vệt nước bắn tung tóe. 

"Không biết khi nào anh mới mang bạn gái về!"

Nhìn mẹ che miệng buồn bã, lòng tôi cũng đau nhói. 

Bạn có nghĩ rằng mình thực sự đã làm sai điều gì đó khi lấy bức ảnh trong ký túc xá của mình làm ảnh trong bữa tiệc tối nay? 

Ngồi vào bàn ăn, anh đã mất đi cảm giác muốn ăn từ lâu. Anh ấy đang cân nhắc xem có nên nói với mẹ về bạn gái của mình hay không. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi chạy thẳng vào căn phòng nhỏ dành riêng cho bố tôi trong biệt thự, quỳ trên tấm futon dưới đất, buồn bã nhìn bức chân dung treo trên tường. 

Nghe tiếng mẹ khóc, lòng tôi như bị một tảng đá lớn chặn lại. 

Mẹ tôi sẽ quỳ trước mặt bố tôi sau bữa tối hàng ngày và kể về tình yêu của bà dành cho ông, sự trưởng thành của tôi cũng như những gì đã xảy ra ngày hôm nay. 

Ngay từ khi còn nhỏ, tôi đã luôn ghen tị với tình yêu thương của bố mẹ. 

Tôi thích kể chuyện này khi mối quan hệ của tôi đã ổn định, như vậy mẹ tôi sẽ rất vui. 

Sau khi lén rửa bát xong, tôi ra khỏi bếp và nghe thấy mẹ vẫn đang trò chuyện với bố. Tôi lặng lẽ nhấc điện thoại lên và nhẹ nhàng bước về phía phòng ngủ. 

Những đêm im lặng luôn khiến ham muốn tình dục của con người bộc lộ. Nghĩ đến hôm nay ôm lấy vòng eo thon thả cùng cái lưỡi ấm áp trơn trượt của Vương Bắc Bắc, lồng ngực cô có chút nghẹn lại. 

Anh lấy điện thoại di động ra, mở hộp trò chuyện của Vương Bắc Bắc, gõ những suy nghĩ của anh về cô. 

"Bắc Bắc, ngươi có nhà không?"

Nhìn phía trên khung chat hiện ra đối phương đang gõ tin, tôi bắt đầu mong đợi. 

“Tôi đang ở nhà, muộn thế này có chuyện gì thế?”

"Ngày mai chúng ta đi thủy cung đi. Nghe nói gần đây có một đàn sư tử biển mới đến."

"Được rồi."

Tôi đang gõ bàn phím điện thoại, nghĩ về viễn cảnh ngày mai tôi sẽ được ấm áp và dịu dàng trong vòng tay anh. 

“Vậy sáng mai anh sẽ đón em ở nhà em.”

"Được rồi."

Anh đang nằm trên giường vui vẻ nhìn trần nhà thì đột nhiên đứng dậy ngồi lên giường. 

Lần đầu tiên biết yêu thú vị đến mức tôi không thể ngủ được. Tôi bật đèn và lấy hết quần áo trong tủ ra, xếp từng bộ một. 

Tôi tưởng tượng xem Beibei, vị vua của ngày mai, sẽ mặc gì. 

Cho đến tận nửa đêm, tôi vẫn vui vẻ thử bộ quần áo đó. 

Sáng sớm hôm sau, tôi bị đánh thức bởi tiếng chim. Vì nhà tôi là khu biệt thự duy nhất trong thành phố nên sân nhà tôi có một cây to. 

Hồi đó, mẹ đưa tôi đến thành phố xa lạ này và mua một căn nhà, một cửa hàng quần áo bằng số tiền bà có được. Theo lời mẹ tôi, con người phải tinh tế. 

Có lẽ cuộc sống mà cha cô dành cho cô quá hoàn hảo. 

Lúc đó, mẹ tôi đã cho tôi đi học và thuê người trông coi cửa hàng, tiền gửi của bà. 

Tôi tiếp tục làm công việc nội trợ ở nhà và lo cuộc sống hàng ngày. 

Tôi nhìn đồng hồ chỉ mới hơn bảy giờ, nhưng khi nghĩ hôm nay là buổi hẹn hò đầu tiên, tôi phấn khích đến mức không thể nằm trên giường. 

"Mẹ, mẹ?"

Khi tôi bước xuống nhà, tôi không thấy mẹ tôi. Tôi hét lên mấy lần, mẹ tôi vội vàng bước ra khỏi phòng tập, giận dữ nhìn tôi. 

"Làm sao tôi dạy cậu la hét như thế này vào sáng sớm thế?"

Tôi xấu hổ nhìn bóng dáng mẹ đang bị bộ quần áo yoga bó chặt. Bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh của cô ấy hiện ra trước mặt tôi, và một khe núi không đáy khiến tôi bối rối. 

"Mẹ ơi, con sai rồi, lần sau con sẽ nhớ"

Một cách quyến rũ, tôi nắm lấy cánh tay giống như bông sen trắng của mẹ tôi và lắc qua lắc lại. Mẹ tôi gỡ tay tôi ra khỏi vòng tay mẹ, nghiêm khắc nói: “Con, sau này đừng quậy phá như vậy nữa.”

“Được, tôi hứa là sẽ không làm thế!”

Tôi giơ ba ngón tay lên trần nhà chửi thề, cuối cùng làm mẹ bật cười. 

"Con đói không? Mẹ vừa làm bữa sáng, lại đây ăn đi."

Tôi nhìn thấy những que bột chiên, bánh bao hấp, cháo kê, hoành thánh và thậm chí cả trứng trà được bày trên bàn ăn. Tôi ngồi trên ghế khen mẹ: “Mẹ ơi, mẹ gần bằng quán ăn sáng rồi!”

"Buổi sáng dinh dưỡng nên cân bằng, trước tiên uống chút cháo kê để nuôi dưỡng dạ dày."

Anh cầm cháo kê vàng lên nhấp một ngụm. Cậu bé nhìn mẹ với vẻ mặt vui vẻ và nói: "Mẹ ơi, món cháo này ngon quá!"

Người mẹ vui vẻ nhìn cậu con trai đang ăn uống vui vẻ bên kia đường. Thức ăn trong bát của cô dường như trở nên thơm hơn, cô bắt đầu ăn ngấu nghiến. 

"Mẹ, con sắp ra ngoài rồi. Con đã hẹn với một người bạn đi thủy cung."

Mẹ tôi đặt que bột chiên trên đũa lên chiếc đĩa nhỏ trước mặt, đứng dậy lấy thẻ ngân hàng trong túi xách ra, bước đến gần tôi, đặt thẻ ngân hàng trước mặt tôi và nói: “Ra ngoài chơi đừng để bạn bè nghĩ là con keo kiệt nhé”.

Nhìn tấm thẻ ngân hàng trong tay, nhất thời không biết nên nói gì, chỉ gật đầu. 

Mẹ thấy tôi ngoan ngoãn như vậy, trên mặt mẹ hiện lên nụ cười hài lòng. Ngồi lại chỗ ngồi, ăn bữa sáng, anh nhẹ nhàng nói: "Tiểu Túc, khi nào có thời gian hãy đưa bạn con về. Mẹ cũng sẽ gặp con."

Nghe vậy, tôi nửa tin nửa ngờ rằng mẹ tôi, người quanh năm ở nhà, thực ra rất mong có được một vài người bạn để cùng trò chuyện. 

Tôi vui vẻ nói với mẹ: “Được rồi, khi nào có thời gian con nhất định sẽ mang về!”

Sau bữa sáng thịnh soạn, tôi mặc bộ quần áo đã chọn lọc kỹ càng tối qua, tạm biệt mẹ đang rửa bát trong bếp, nhét thẻ ngân hàng vào túi xách nam LV mẹ mua cho rồi ra ngoài hẹn. 

Ngồi trên taxi, thấy giờ hẹn vẫn còn sớm, tôi lấy điện thoại ra, tìm hộp trò chuyện của Vương Bắc Bắc và gửi tin nhắn cho cô ấy. 

"Bắc Bắc, ngươi ăn xong chưa?"

Sau khi chờ đợi vài phút, không có ai trả lời. Tôi tưởng cô ấy vẫn đang ăn sáng hoặc đang trang điểm chứ? Nghĩ đến vẻ ngoài xinh đẹp và thân hình hấp dẫn của Vương Bắc Bắc, tôi không khỏi bật cười.

"Đinh đồng!" 

Điện thoại của tôi có tin nhắn, tôi nhanh chóng mở hộp trò chuyện của Vương Bắc Bắc. Trong đó chỉ có một câu: "Anh đang đợi em ở tầng dưới nhà anh/dễ thương/"

Nhìn biểu cảm nhỏ nhắn đáng yêu này, tôi lại nhớ đến khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của Vương Bắc Bắc, trên mặt không khỏi vui mừng. 

"Anh bạn trẻ, chúng ta hẹn hò đi!"

Anh tài xế taxi lợi dụng đèn đỏ vô tình nhìn thấy tôi đang chăm chú nhìn điện thoại và cười ngốc nghếch. Một người chú khoảng bốn mươi, năm mươi tuổi còn hỏi tôi với vẻ mặt thân thiện. 

Yêu thực sự có thể khiến người ta choáng váng. Tôi ngây thơ gật đầu, bật điện thoại lên, tìm bức ảnh chụp cùng Vương Bắc Bắc tối qua, đưa cho tài xế taxi, hưng phấn nói: “Đây là bạn gái của tôi!”

Người tài xế taxi xem ảnh trên điện thoại của tôi và khen ngợi ngoại hình của Vương Bắc Bắc. 

Khi đến nơi, tôi choáng ngợp trước lời khen ngợi của tài xế taxi nên khi xuống xe, tôi đưa cho tài xế taxi một tấm vé lớn màu đỏ và nói thêm: “Sư phụ, giữ phần còn lại nhé!”

Tất nhiên, tài xế taxi đang cười toe toét, nhưng tôi là người duy nhất vui vẻ chạy về phía Vương Bắc Bắc đang đứng ở cổng khu dân cư sau khi đưa tiền. 

Nghe tiếng thở dốc của tôi, Vương Bắc Bắc che miệng cười khúc khích, lấy khăn giấy trong túi ra đưa cho tôi, nhỏ giọng nói: “Lau đi, em đổ mồ hôi nhiều quá.”

Trong lúc tôi cầm lấy khăn giấy, bàn tay ngọc mềm mại và mịn màng của Vương Bắc Bắc đã tiếp xúc gần gũi với lòng bàn tay tôi. 

Cái chạm nhẹ nhàng ấy chợt khiến tim tôi rung động. 

Đứng dưới chiếc ô do Vương Bắc Bắc cầm, lau mồ hôi lo lắng trên trán, hắn nhìn bộ quần áo hôm nay của Vương Bắc Bắc càng thêm chói mắt. 

Chiếc váy kẻ sọc xanh hồng vừa khoe đôi chân thon trắng nõn. Mái tóc đen dài của cô ấy được xõa ngẫu nhiên sau lưng, nhảy múa trong gió. Cô đeo một chiếc vòng cổ đính kim cương hồng trên chiếc cổ thon, một chiếc dù che nắng màu xanh da trời, một đôi dép trắng có quai mảnh và sơn móng tay màu hồng tô điểm hoàn hảo cho đôi chân trắng nõn của cô. 

Nhìn đôi má cô đỏ bừng vì xấu hổ, tôi muốn hôn cô, nhưng khi cô nhìn chằm chằm vào tôi, con nai trong lòng tôi như bị một con thú hung dữ đuổi theo, đập như điên. 

"Bạch Túc, chúng ta đi bây giờ được không?"

Đôi mắt xanh nhạt của Vương Bắc Bắc tỏa sáng rực rỡ, đâm sâu vào trái tim tôi. Tôi xấu hổ quay mặt đi khỏi cô ấy và lắp bắp: "Ừ, vâng, đi thôi."

Tôi hoảng sợ rời khỏi chiếc dù che nắng của cô ấy, đưa tay ra dừng xe bên đường, trong khi Vương Bắc Bắc im lặng đi theo tôi, vui vẻ nhìn theo bóng lưng tôi.

"Didi!" 

Một chiếc taxi dừng trước mặt tôi, tôi mở cửa sau. Khi cô ấy bước vào, tôi đã giữ tay mình vào cửa để cô ấy không va đầu vào. 

Vương Bắc Bắc nhìn tôi với ánh mắt đầy ngưỡng mộ, khiến tôi có chút hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 mở đồ lót

Khi lên xe, tôi phấn khích đến mức đập đầu vào nóc cửa xe. Cơn đau khiến tôi ngồi xuống ghế với nụ cười toe toét. 

“Cậu ổn chứ, chàng trai trẻ?”

Người tài xế taxi háo hức hỏi, tôi cười toe toét: "Không sao đâu thưa ngài, chúng ta đi đến cổng chính của thủy cung, ngài có thể lái xe."

Người tài xế taxi đảm bảo rằng tôi ổn rồi khởi động xe. 

Và tôi đã đỏ mặt vì sự cố đáng xấu hổ này. 

Vương Bắc Bắc lo lắng cho tôi, nhẹ nhàng đặt bàn tay ngọc lên trán tôi, lo lắng nói: "Em không sao chứ? Mặt đỏ như vậy, không có sốt."

Tôi vội vàng kéo bàn tay trắng nõn mềm mại trước mặt xuống, lúng túng nói: “Không sao đâu.”

"Vậy... anh có thể để tôi đi được không?"

Vương Bắc Bắc nắm chặt cây dù trong tay, dùng giọng vừa phải nói với tôi. 

Nhìn bàn tay ngọc đang bị tôi nắm chặt, tôi xấu hổ vội vàng buông tay ra. Sau khi Vương Bắc Bắc nhanh chóng thu tay lại, chúng tôi đi về hai hướng ngược nhau. 

Cuộc hành trình đến thủy cung không phải là rất ngắn. 

Hai chúng tôi như những người xa lạ trên đường đi, không hề trò chuyện hay giao tiếp. 

Bằng cách này, chúng tôi đã đến đích trong sự xấu hổ. 

Khi tôi đang trả tiền, người tài xế taxi thì thầm với tôi: “Nào, cậu bé!”

Tôi gật đầu, nhanh chóng đưa tiền cho tài xế taxi rồi đi về hướng Vương Bắc Bắc. 

Lúc này, được chiếu sáng bởi ánh nắng ấm áp và đối diện với người con gái yêu đang đợi mình, tôi cảm thấy ngập tràn hạnh phúc. 

Mua và kiểm tra vé tại cửa, sau đó theo đám đông vào trong. Điều đầu tiên bạn nhìn thấy lần lượt là những bể nước khổng lồ trong suốt với nhiều loài cá nhiệt đới khác nhau bơi lội bên trong. 

Bên trong thậm chí còn có nhiều loài kỳ lạ hơn như lươn điện phóng điện và lươn moray mảnh khảnh. 

Vương Bội Bội chỉ bước đi một cách tượng trưng trước bể lươn điện và lươn moray, với vẻ mặt đầy sự từ chối. Khi thấy tôi đang chăm chú quan sát ở đó, cô ấy lén che mắt lại, đứng cạnh tôi thì thầm: "Anh có thể rời đi được không? Ở đây đáng sợ quá."

Nhìn bộ dáng đáng yêu của Vương Bắc Bắc, tôi lén nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy, ở bên cạnh cô ấy nhẹ nhàng nói: “Được rồi!”

Vương Bắc Bắc giãy giụa mấy lần, nhưng ta cũng không có ý định buông tay. Cô chỉ biết ngoan ngoãn đứng bên cạnh tôi, dùng chiếc dù che kín đôi má đang đỏ bừng của mình. 

Để chăm sóc tâm trạng của cô ấy, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé yếu đuối và không xương đó và bắt đầu đi lang thang. 

Khi đi dọc theo, tôi nhìn thấy những con sứa đầy màu sắc, san hô màu hồng và thậm chí cả nhiều loại tôm và cua. 

Con gái thích không gian lãng mạn nên tôi đã sạc đầy pin cho máy ảnh từ trước và nói với cô ấy rằng cô ấy có thể đứng ở đâu mình thích và tôi sẽ chụp ảnh. 

Vương Bội Bội thực sự là một cô gái lai xinh đẹp. Cho dù tôi chụp ảnh từ góc độ thẳng nào của nam giới, cô ấy đều có thể kiểm soát thành công. 

Sau đó là khu vực trải nghiệm, một đường hầm dài dưới biển đi ngang qua toàn bộ thủy cung dưới nước và là một kênh kín bằng kính. 

Nhìn lên, chúng ta có thể thấy nhiều loài động vật biển sâu khác nhau đang bơi lội trên đầu chúng ta. 

Ở bên nhau một thời gian dài đã giúp chúng tôi thoát khỏi trạng thái khó xử trước đây. Cô ấy nhảy và chạy phía trước, tạo dáng, còn tôi cầm máy ảnh từ phía sau, theo bước chân cô ấy. Có rất nhiều cái nhìn ghen tị từ những người xung quanh tôi. 

"Bạch Túc, nhanh tới đây! Nơi này có cá mập!"

Vương Bắc Bắc vốn đã vui vẻ lắm rồi. Tôi đến với cô ấy với hai cây kem tôi vừa mua ở bên cạnh. Nhìn cô đổ mồ hôi đầm đìa, tôi cười nói: “Hương dâu hay vị xoài, em muốn cái nào?”

"Hương dâu!"

Cô ấy trực tiếp nhận lấy cây kem vị dâu hồng từ tay tôi và mỉm cười tinh nghịch với tôi.

Tôi cắn một miếng kem vị xoài. Cảm giác lạnh buốt tràn ngập trong miệng khiến nướu răng tôi có chút khó chịu. 

Trong khi tôi đang giải tỏa cảm giác lạnh lẽo, Vương Bắc Bắc đã lẻn tới chỗ tôi và phết một miếng kem nhỏ lên mặt tôi. 

Tôi kinh ngạc nhìn cô gái nghịch ngợm này rồi giơ cây kem trong tay lên gần mặt cô ấy. 

Hai người rượt đuổi và chơi đùa với nhau, cuối cùng khi bắt được cô ấy, tôi vòng tay còn lại quanh eo thon của cô ấy, đặt cây kem trước mặt cô ấy, cười xấu nói: "Em có muốn thử không?"

Cô ấy đang núp trong tay tôi cầm cây kem, nụ cười run run, cái chạm không khoảng cách đó càng khiến tôi bị cô gái trước mặt thu hút hơn.

"Không, không, không." 

Cô ấy giả vờ đáng thương khi cầu xin sự thương xót, khiến tôi mất trí. 

Trong khi tôi choáng váng vài giây, cô ấy đã thoát khỏi vòng tay tôi thành công. 

Anh ấy nói với tôi cách tôi vài mét: "Lần sau tôi sẽ làm lại điều này, hahaha!"

Tôi đuổi theo, cô ấy chạy, vô tình chạy đến phòng huấn luyện sư tử biển. Khi tôi từ từ đến gần, cô ấy giả vờ nghiêm túc và kéo tôi ngồi vào chiếc ghế trống phía trên. 

"Bây giờ chúng ta sẽ im lặng xem sư tử biển biểu diễn!"

"Được rồi."

Tôi không chịu nổi việc chơi với cháu ở nơi công cộng như vậy, nhưng vừa ngồi xuống đã thấy cháu đang trốn sang một bên và cười khúc khích. 

Lúc đó tôi mới biết mình đã bị lừa. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, lén lút cù vào phần da thịt ngứa ngáy của cô ấy. Cô ấy muốn tránh nhưng không thể thoát khỏi sự kiềm chế của tôi. Cô chỉ có thể che miệng cười nhạt trên ghế. May mắn thay, hôm nay không có nhiều người.

"Bạch Túc, ta sai rồi! Thật sự! Ta thật sự sai rồi!"

Vương Bắc Bắc một tay chộp lấy cây kem còn dang dở, tay kia chặn động tác cù của tôi, liên tục cầu xin sự thương xót. 

Thực ra tôi chỉ muốn trừng phạt cô ấy. Khi tôi nghe thấy cô ấy cầu xin sự thương xót, tôi đã bỏ tay ra khỏi cô ấy. 

"Nứt!"

Một giọng nói rất trầm vang lên bên tai tôi. Tôi nhìn quanh và thấy buổi biểu diễn đã kết thúc và mọi người đang bước ra ngoài. Chỉ có hai chúng tôi vẫn còn ở trong góc. 

Tôi nắm lấy tay cô ấy và nói: "Chúng ta hãy đi xuống và ngắm nhìn những con sư tử biển thật gần nhé!"

"Chờ một chút!"

Giọng nói hoảng hốt của Vương Bắc Bắc khiến tôi tưởng cô ấy đã xảy ra chuyện gì, nên tôi vội vàng ngồi lại bên cạnh cô ấy, kiểm tra xem trên cơ thể cô ấy có gì kỳ lạ không. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn ổn chứ?"

Thấy cô ấy ngồi đó, hai tay đặt trước ngực, tôi đang định kéo tay cô ấy xuống thì giọng nói hoảng hốt của cô ấy lại vang lên bên tai: “Em, quần áo của em mở rồi, bây giờ em không thể đi được.”

Chúng tôi vẫn đang bế tắc, nhân viên bên cạnh đã đến và hỏi: "Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Nhìn thấy vẻ mặt cầu xin của Vương Bắc Bắc, tôi đứng dậy nói với nhân viên: "Bạn gái tôi muốn xem biểu diễn sư tử biển, vừa rồi cô ấy đến muộn nên đang giận tôi. Đừng lo lắng, chúng ta sẽ đợi buổi biểu diễn tiếp theo."

Các nhân viên mỉm cười và nói với tôi: "Buổi diễn tiếp theo sẽ diễn ra sau 20 phút nữa."

Sau khi nhìn nhân viên rời đi, tôi cởi áo khoác đưa cho Vương Bắc Bắc.

“Hãy lấy cái này và đeo vào trước.” 

Cô ấy đưa một tay ra để lấy chiếc áo khoác, và đường viền bộ ngực không bị gò bó của cô ấy hiện ra trước mắt tôi trong một giây. Một giây tiếp theo, cô ấy che chặt cơ thể bằng chiếc áo khoác, nhìn chằm chằm vào tôi và nói với tôi: "Hãy ngồi xổm xuống và đừng nhìn xung quanh!"

Tôi duỗi ba ngón tay thề của mình ra và nói với vẻ mặt nghiêm túc: "Tôi hứa sẽ không nhìn xung quanh!"

Vương Bắc Bắc dùng hết sức duỗi tay ra, giãy giụa hơn mười phút, nhưng vô ích. 

Tôi thấy cô ấy cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình và nói với giọng nhỏ như ruồi: "Anh có thể giúp em được không?"

Tôi đồng ý mà không hề do dự. 

"Bạn không được phép nhìn và chạm vào!"

"Được rồi."

Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt trìu mến, đi vòng qua ghế đến phía sau cô ấy thì thấy khóa kéo của váy đã tụt xuống một nửa. Tôi tin rằng đây là kết quả của mười phút làm việc chăm chỉ của cô ấy. 

Anh lịch sự nói với cô: “Anh phải kéo xuống một chút để có thể nhìn thấy quần lót của em.”

Cô ấy ngân nga khe khẽ và tôi kéo khóa kéo váy của cô ấy. Tay tôi bắt đầu run rẩy. Khi nó đến thắt lưng của cô ấy, tôi thấy hai sợi dây nhỏ nằm rải rác quanh eo cô ấy. 

Có hai chiếc móc bạc trên dây đeo, tôi bối rối trong giây lát. 

"Làm thế nào để làm điều này?"

“Anh cài nút lại đi!”

Cảm giác được luồng khí mát từ máy điều hòa trên lưng thổi vào khiến Vương Bắc Bắc hoảng sợ. Anh ấy cũng trở nên mất kiên nhẫn khi nói chuyện. 

Tôi cúi đầu thì thào, duỗi tay định nắm lấy hai sợi dây trong tay, nhưng cảm giác chật cứng khiến tôi không kịp chuẩn bị ấn thẳng bàn tay lên tấm lưng êm ái. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Nghe thấy giọng hỏi thăm của cô ấy, tôi hoảng hốt bỏ tay ra khỏi lưng cô ấy, áy náy trả lời: "Chặt quá, tôi chưa chuẩn bị xong. Đợi một chút, tôi sẽ làm lại."

Lần này tôi đã chuẩn bị kỹ lưỡng và dùng cả hai tay kéo mạnh về phía giữa. Sự siết chặt khiến tôi có chút sợ bóp cổ cô, chỉ có thể vừa kéo vừa hỏi: "Như thế này được không? Không bóp cổ à?"

"Vâng." Vương Bắc Bắc cắn môi, nhắm mắt lại, trầm giọng đáp lại tôi. 

Cuối cùng khi cài nút xong, tôi thở phào nhẹ nhõm. Sau khi kéo khóa váy của cô ấy lên, tôi lén lau mồ hôi trên trán sau lưng cô ấy. 

Khi chúng tôi kết thúc, mọi người lần lượt bước vào địa điểm. Chúng tôi ngồi vào chỗ của mình và nhìn những người đang tiến lên. Tôi thì thầm: “Vừa phải thôi.”

Vương Bắc Bắc ngồi cạnh tôi cởi chiếc áo khoác che người đưa cho tôi, đỏ mặt nói: “Cám ơn.”

Tôi nắm lấy bàn tay ngọc của cô ấy trên quần áo của cô ấy, đặt tay và quần áo của cô ấy lên chân tôi, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy rồi nói: “Chúng ta cùng xem diễn nhé.”

Thực ra nắm tay cô ấy, lòng tôi không hề bình tĩnh như bề ngoài. Đây chỉ là kết quả của nỗ lực chịu đựng bên trong của tôi. 

Nhìn xuống hồ hình lưỡi liềm rộng lớn màu xanh bên dưới, có vài con sư tử biển đang bơi lội trong nước. Khi nhạc vang lên và dưới sự hướng dẫn của huấn luyện viên, một số chú sư tử biển nhỏ trên sân khấu đã nhảy ra khỏi sân khấu và bước vào giữa sân khấu bắt mắt nhất với những bước đi hình hoa sen. Khi tiếng còi vang lên, người ta thấy những con sư tử biển vững vàng chống đỡ sân khấu bằng vây trước. Đuôi của chúng từ từ dựng lên trong tiếng reo hò và vỗ tay nồng nhiệt của mọi người, rồi cuối cùng đứng yên tại đó. Đây là kiểu chào bằng cây trồng chuối đã được huấn luyện bài bản của sư tử biển. 

Vương Bắc Bắc trực tiếp nhìn xem. Các cô gái không bao giờ có thể cưỡng lại những con vật dễ thương như vậy.

"Ring reng reng!"

Tôi nhấc điện thoại lên thì thấy đã một giờ trưa. Tôi tự nhủ mình thật bất cẩn. Tôi xin lỗi Vương Bội Bội và rời khỏi phòng triển lãm với chiếc điện thoại của mình.

"Chào mẹ."

Bên kia điện thoại, mẹ tôi đặt món ăn cuối cùng mẹ đã chuẩn bị xuống và thân mật chào tôi: "Tiểu Tô, hôm nay con thế nào?"

"Tốt lắm! Hehe." 

Tôi cảm thấy xấu hổ vì đã quên mẹ đang đợi tôi ăn cơm ở nhà.

"Mẹ, con xin lỗi, con quên nói với mẹ rằng hôm nay con sẽ không về ăn trưa!"

Mẹ cười nhẹ, thì thầm: “Không sao đâu, ra ngoài phải vui vẻ nhé. Mẹ cúp máy trước, lát nữa nhớ ăn trưa nhé.”

"Con biết rồi mẹ. Tạm biệt."

"Tạm biệt."

Tôi cúp điện thoại, vội vàng kiểm tra Meituan xem gần đó có nhà hàng nào ngon không. Cuối cùng, sau một hồi so sánh, tôi chọn được quán Lẩu xiên que và gọi điện đặt chỗ trước. Tôi nghĩ nếu mẹ không gọi điện cho tôi thì hôm nay tôi sẽ xấu hổ lắm. 

Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ trở lại phòng triển lãm, tôi nhìn thấy Trung Soái ngồi cạnh Vương Bắc Bắc, hai người dường như đang thấp giọng tranh cãi. Nụ cười trên mặt tôi lập tức biến mất, tôi tăng tốc bước tới chỗ Vương Bắc Bắc. 

Nhưng còn chưa kịp hỏi chuyện gì đã xảy ra, Vương Bắc Bắc đã đứng dậy khỏi chỗ ngồi, nắm lấy tay tôi bước ra ngoài. Trung Soái không bỏ cuộc và đuổi theo sát phía sau chúng tôi. 

Tôi không biết Vương Bắc Bắc lấy sức mạnh từ đâu mà chỉ trong một hơi, cô ấy đã kéo tôi thẳng ra bên ngoài thủy cung. Tôi bối rối đi theo cô ấy.

Mãi đến khi cô ấy dừng lại nghỉ ngơi, tôi mới thở hổn hển hỏi: "Bắc Bắc, em sao vậy?"

Tôi vừa đặt câu hỏi và chưa kịp nhận được câu trả lời thì Trung Soái đã đấm tôi. Để bảo vệ Vương Bắc Bắc, tôi đã nhận cú đấm vào một bên mặt.

"À!" 

Vương Bắc Bắc sợ hãi vội vàng kiểm tra vết thương cho tôi. Tôi nắm tay cô ấy và liên tục nói rằng không sao đâu. 

Người ngồi cạnh tôi, Trung Soái, đã là bạn cùng phòng của tôi được một năm. Có lẽ anh ấy không ngờ rằng tôi sẽ bị ăn đòn trực diện. 

Trung Soái đứng đó nhìn chúng tôi như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. Hắn do dự hồi lâu, cuối cùng nói: “Thực xin lỗi.”

Sau đó không hề dừng lại, anh vội vàng đi về phía bãi đậu xe. Phong cách đi đứng bốc lửa của anh càng khẳng định tính khí nóng nảy của anh. 

Vương Bắc Bắc nhìn vết đỏ trên mặt tôi do bị đấm, lo lắng nói: "Chúng ta đến bệnh viện đi, ngày mai nhất định phải báo cho chú Chung!"

Tôi dùng tay nhẹ nhàng chạm vào vùng bị thương, cơn đau thấu tim khiến tôi trông thật hung dữ. 

Nhưng tôi vẫn nói với Vương Bắc Bắc: “Không cần đâu, Chung tư lệnh không phải người xấu, chưa kể vừa rồi anh ấy còn xin lỗi.”

"Nhưng..."

Vương Bắc Bắc nhìn người bị thương, còn muốn tranh luận, nhưng lại cảm thấy không cần thiết, bởi vì nam nhân trực tiếp như vậy là đúng đắn nhất. Nếu anh ấy đi đôi giày nhỏ sau lưng cho tôi, điều đó sẽ khiến tôi coi thường anh ấy. 

"Không sao đâu, tôi thực sự ổn mà."

Anh buộc mình phải làm mặt lạnh trước mặt Vương Bắc Bắc, khiến cô cười vui vẻ. 

"Hừ, cái này Chung Soái thật đúng là không có lý!"

Vương Bắc Bắc bĩu môi đáng yêu, tôi không khỏi cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô ấy. 

Cảm giác tuyệt vời đó khiến tôi không muốn rời đi, nhưng cô ấy đã trực tiếp đẩy tôi ra, khiến tôi không còn cơ hội tiếp tục. 

Nhìn thấy nụ cười thành công trên mặt tôi, Vương Bắc Bắc giận dữ quay lưng về phía tôi và phớt lờ tôi dù tôi có cố gắng dỗ dành cô ấy thế nào đi chăng nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Người mẹ không thể chê trách

Thế là tôi nghĩ ra một kế, giả vờ đau đớn, che mặt và khóc lóc. Điều này khiến cô ấy sợ hãi, vội vàng quay lại kiểm tra, nhưng vừa quay lại, tôi đã ôm chặt lấy cô ấy và ném cho cô ấy sự ngọt ngào. 

Cuối cùng, sau khi tôi dùng hết những lời yêu thương trần tục trong đầu, Vương Bắc Bắc đã lựa chọn tha thứ cho tôi. 

"Gululu..."

Dạ dày tôi biểu tình một cách không thích hợp. 

Vương Bắc Bắc cười nhạo tôi vì từ khi còn nhỏ, bữa sáng, bữa trưa và bữa tối đều được ăn đều đặn dưới sự chăm sóc của mẹ tôi. Bây giờ đã hơn một giờ chiều, tôi đói đến mức ngực áp vào lưng. 

"Bắc Bắc, tôi gọi món lẩu và thịt nướng rồi, đi ăn thôi!" Tôi nắm tay Vương Bắc Bắc đi về phía chiếc taxi gần nhất. Nhưng cô ấy cứ đi theo tôi mà không nói một lời. 

Sau khi lên xe và thông báo điểm đến, tôi muốn bắt chước những cặp đôi khác và vòng tay qua vai Vương Bắc Bắc, nhưng dù ngồi chung một xe nhưng chúng tôi vẫn cách xa nhau, chỉ có bàn tay của cô ấy là bị tôi nắm chặt. 

Tôi di chuyển chậm rãi, khi tôi gần đến gần Vương Bắc Bắc, cô ấy nói thẳng: "Sao anh lại gần em thế! Mau ngồi lại đi."

Tôi lúng túng đứng yên tại chỗ một lúc, và cuối cùng, nhìn vào mắt cô ấy, tôi từ từ quay lại vị trí ban đầu. 

Có lẽ vì những cặp đôi như chúng tôi rất hiếm. Người tài xế taxi ngồi ghế trước cười lớn, còn động viên tôi: “Anh bạn trẻ, khi bạn gái anh tức giận thì anh phải an ủi cô ấy. Nếu không sau này mọi chuyện sẽ còn tệ hơn nữa”.

Câu nói này khiến tôi mất mặt. Tôi hơi đứng dậy, ngồi cạnh Vương Bắc Bắc. Tôi quàng tay qua vai cô ấy và nói với tài xế taxi: "Sư phụ, bạn gái tôi không tức giận."

Câu nói này không hề có phép thuật gì, khiến ba người trong xe cười lớn. 

Sau khi lái xe khoảng mười phút, xe đậu ở khu đô thị sầm uất. Nhìn tấm biển lớn mà tôi háo hức mong chờ. 

Trong một nhà hàng lẩu. 

Người phục vụ dẫn chúng tôi vào phòng riêng. Nhìn những thực khách đang ăn uống với ánh mắt hung hãn dọc đường, tôi bắt đầu có chút hối hận, nhưng tôi đã đến rồi nên đành phải cắn răng chịu đựng. 

Sau khi gọi thực đơn xong, tôi nhìn rau củ và đáy nồi, nói với Vương Bắc Bắc: "Anh có muốn ăn kem ốc quế và bánh ngọt không?"

Vương Bắc Bắc suy nghĩ một chút, ngượng ngùng gật đầu. Tôi đã có một ý tưởng trong đầu. 

"Đợi tôi một chút, tôi sẽ quay lại ngay."

Nhìn bóng dáng vội vã rời đi của tôi, người phục vụ nói với Vương Bắc Bắc: "Người đẹp, bạn trai của cô rất tốt với cô, chắc anh ấy ra ngoài mua đồ cho cô."

Nghe được người lạ khen ngợi, Vương Bắc Bắc càng ngượng ngùng, chỉ ậm ừ. 

Người phục vụ rời khỏi hộp sau khi xác nhận thực đơn. 

Khi ngày càng nhiều món ăn được phục vụ, tôi đẩy cửa vào phòng riêng với bánh ngọt, món tráng miệng, sinh tố và bánh ngọt. Nhìn tôi đổ mồ hôi đầm đìa, người phục vụ bưng món ăn bí mật nói với Vương Bắc Bắc: “Anh vui quá.”

Để che đậy sự xấu hổ trong lòng, Vương Bắc Bắc lấy khăn giấy trong túi ra lau mồ hôi cho tôi, nhưng tôi lại muốn trêu chọc cô ấy. Lúc cô ấy đến gần tôi, tôi nói rất nhỏ: "Em có vui không?"

Vương Bắc Bắc vỗ vai tôi một cái rồi ngồi xuống. 

Tôi bày mọi thứ ra bàn để cô ấy chọn. Cuối cùng cô chỉ chọn một chiếc bánh trông vô cùng tinh tế. Nhưng tôi cứ đổ từng món một đã gọi trước mặt vào nồi. 

Khi nước trong nồi sôi lên, mùi thơm của thức ăn chín sẽ ùa vào tâm trí bạn. Tôi dùng đũa gắp một ít rau và đặt chúng trước mặt cô ấy. Cô chỉ thì thầm: "Cảm ơn."

Có lẽ cả hai đều hơi đói. Họ đã ăn rất chăm chỉ trong nửa đầu thời gian. Mãi đến khi cảm thấy dễ chịu hơn trong bụng, tôi mới mở miệng. 

"Bắc Bắc, ngươi có thấy vui không?"

Vương Bắc Bắc không ngờ rằng tôi lại hỏi một câu như vậy nên cô ấy dừng việc đang làm và ngơ ngác nhìn tôi. 

Tôi cũng nhận thấy cách mình hỏi chưa đúng lắm nên hắng giọng hỏi lại: “Ý tôi là, hôm nay cậu vui vẻ chứ?”

"Rất vui."

Nhìn thấy Vương Bắc Bắc cúi đầu cầm đũa trong bát, trông như một cô con dâu nhỏ, tôi lại càng yêu cô ấy hơn.

Anh gắp một miếng thịt cừu bỏ vào bát của cô. Anh ta giả vờ thành thục nói: "Ăn nhiều thịt đi. Nhìn em gầy đi rồi, cầm vào tay đau lắm!"

Vương Bắc Bắc không ngờ tôi lại trêu chọc cô ấy. Cô dùng đũa gắp miếng thịt cừu trong bát rồi đút thẳng vào bát tôi. Cô vẻ mặt nghiêm túc nói: “Anh phải ăn nhiều một chút, ôm em cũng không được!”

Tôi nhắm mắt lại, nghiêng đầu về phía cô, cười nham hiểm nói: “Cô cho tôi ăn, tôi sẽ ăn.” Nói xong tôi mở miệng.

Thấy tôi hành động như một kẻ vô lại, Vương Bắc Bắc nhất thời không biết phải xử lý thế nào. Dù sao thì cô ấy cũng là một cô gái, và tình huống này đã đẩy cô ấy vào một tình thế khó khăn. 

Tôi thấy cô ấy mím môi nhếch mép cười, dùng đũa gắp một miếng hồi vừa mới nổi ra khỏi nồi đưa lên miệng thổi. Thấy tôi không trả lời, cô ấy che miệng cười khúc khích rồi nhét miếng hoa hồi vào miệng tôi đang há hốc. 

Vừa mới ngậm miệng nhai hai lần một cách thỏa mãn, một mùi gia vị xông vào mũi tôi. Tôi nhanh chóng lấy ra một chiếc khăn giấy ở bên cạnh và nhổ cây hồi ra. Rồi tôi ho như điên. Vương Bắc Bắc cảm thấy có lỗi nên rót một cốc nước ấm đưa cho tôi. Sau khi tôi uống nước và hết ho, cô ấy cười vui vẻ. 

"Hahaha!"

Tôi có chút tức giận nên đứng dậy đi tới chỗ Vương Bắc Bắc, cúi xuống hôn lên đôi môi ướt át vẫn đang cười.

"Ờ!" 

Cô ấy nhìn tôi sửng sốt, và tôi thì thầm giữa những nụ hôn: "Nhắm mắt lại đi."

Vương Bắc Bắc ngoan ngoãn nhắm mắt lại, tôi cẩn thận cảm nhận lưỡi gà mềm mại vướng vào tôi dưới sự trêu chọc của tôi, cố gắng hút chất nhầy trong miệng cô ấy. Ngay cả tiếng răng chúng tôi va vào nhau cũng lọt vào tai tôi. Mãi đến khi cảm thấy hơi thở của cô ấy bắt đầu gấp gáp, tôi mới buông cô ấy ra, ôm lấy đôi má đang chạm vào cô ấy thì thầm: “Vương Bắc Bắc, chúng ta chính thức hẹn hò đi.”

Vương Bắc Bắc bị tôi hôn sưng lên đôi môi đỏ mọng nhỏ giọng nói: "Được."

Nói xong, thấy tôi nhìn cô ấy ở khoảng cách gần như vậy, cô ấy vội vàng đưa tay lên che miệng, cười thầm. Tôi hôn thật mạnh vào mu bàn tay cô ấy trước khi buông má cô ấy ra. 

Thế là chúng tôi chính thức trở thành một cặp. 

Sau bữa trưa này, tôi cũng đặt hai vé xem phim nhưng cô ấy nhận được điện thoại giục về nhà. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm người bảo vệ hoa và đưa cô ấy về nhà. 

Một mình đi bộ về nhà, nhìn buổi chiều đầy nắng này, nghĩ đến chuyện xảy ra với Vương Bắc Bắc hôm nay, tôi chợt thấy vui mừng. 

Tôi mở cửa và thấy mẹ tôi không còn ở phòng khách nữa. Khi tôi định hét to lên, tôi nghĩ đến những lời chỉ trích sáng nay và quyết định lặng lẽ nhìn quanh phòng. 

Tôi đi loanh quanh rất nhiều tầng dưới nhưng không thấy bóng dáng mẹ tôi đâu cả. Tôi đang định lên lầu kiểm tra thì đột nhiên có một giọng nói vang lên. 

"Bùm!"

Nghe thấy tiếng động từ trên lầu, tôi vội vàng chạy lên ba bước một. Ở đó chỉ có phòng tập thể dục, phòng tập yoga, phòng ngủ của mẹ tôi và tôi ở tầng trên.

Tôi lao vào phòng tập yoga không chút do dự. Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã ở đó.

Thấy mẹ ngã xuống đất, tôi vội chạy tới đỡ mẹ dậy. 

Tay tôi luồn dưới nách mẹ nhưng tôi không thể trực tiếp đỡ mẹ dậy vì mẹ đang nằm nghiêng. Tôi không còn cách nào khác ngoài vòng tay qua eo mẹ và nâng mẹ thật mạnh. Không ngờ mẹ tôi lại không đứng dậy mà ngồi thẳng xuống đất. Bàn tay tôi đặt trên eo mẹ thực chất vẫn đặt trên cặp vú kiêu hãnh được bộ quần áo thể hình siết chặt. Vì quanh năm không có gì phải lo lắng và ngày nào cũng tập yoga nên mẹ tôi đã khoảng bốn mươi tuổi. Làn da của cô vẫn đầy đặn và trong trẻo như pha lê, dáng người cũng nữ tính hơn.

Cảm giác đàn hồi khiến tôi vô tình bóp chặt nó. Mẹ tôi không nói gì, để tôi tiếp tục.

"Ừm!"

Mẹ tôi véo vào chỗ đau bằng bàn tay to lớn của tôi và ho vì đau. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra vị trí của bàn tay mình.

Xấu hổ, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có sao không?” 

Mẹ tôi ngồi trên thảm yoga, dịu dàng nhìn tôi rồi cười nói: “Không sao đâu, mẹ chỉ vô tình trượt chân thôi mà”.

Tôi đứng sang một bên nhìn khe núi của mẹ trải dài bên bộ quần áo tập yoga trải ra trước mặt. Nó trắng trẻo và tròn trịa, thậm chí còn đẹp hơn cả dáng người của Vương Bắc Bối.

Nữ tính của mẹ tỏa ra từ xương cốt, đó là nét quyến rũ tột cùng. Đôi lúc tôi không khỏi cảm thấy hơi buồn khi nhìn vào nhưng mẹ luôn nói với tôi rằng bổn phận của người mẹ là dạy dỗ con cái, trong đó có cả giới tính nên tôi cảm thấy việc tiếp xúc gần gũi là điều bình thường.

"Hôm nay cậu về sớm thế, tôi tưởng cậu sẽ quay lại sau bữa tối." Mẹ nhẹ nhàng hỏi tôi, xoa cái mông béo ở bên bị ném. 

"Ừ, bạn tôi ở nhà có chút việc phải về trước, tôi về ở với cậu thôi."

Tôi đưa tay ôm lấy vòng eo lộ ra của mẹ, để toàn bộ trọng lượng cơ thể của mẹ dồn lên người tôi. Mẹ trực tiếp đặt bàn tay xinh đẹp của bà lên cánh tay tôi, chúng tôi bước ra khỏi phòng tập yoga với tư thế cực kỳ mơ hồ.

Anh đỡ mẹ vào phòng ngủ. Nhìn thấy mẹ nằm trên giường không thể cử động, cô đau khổ nói: “Mẹ, tối nay con sẽ gọi đồ ăn mang đi, mẹ có thể nghỉ ngơi thật tốt.” 

Mẹ tôi do dự một lúc rồi gật đầu. Thực ra, mẹ tôi ghét đồ ăn mang đi. Theo lời cô, đồ ăn mang đi quá bẩn và nhựa sẽ sinh ra độc tố khi đun nóng nên cô luôn tự nấu mỗi ngày.

Nghĩ rằng mùa thu hôm nay chắc chắn không nhẹ nhàng như lời mẹ nói, tôi đặt cốc nước lên bàn đầu giường của mẹ. Giải thích xong, tôi lấy hộp cơm trưa của mình trong bếp ra ngoài gói đồ ăn. 

Sau khi bắt taxi và đi bộ một quãng đường dài, tôi tìm thấy một nhà hàng tương đối sạch sẽ. Sau khi gọi bốn món, một canh và hai món chính, tôi ngồi ở khu vực chờ bên ngoài và nhấc điện thoại lên nói chuyện với Vương Bắc Bắc. 

"Bắc Bắc, ngươi đang làm gì?"

Sau khi tin nhắn được gửi đi, tôi nhìn hộp thoại hiện ra đối phương đang gõ tin, tôi vui vẻ nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại. 

"Tôi đang xem TV/nghịch ngợm/"

Tôi đã gửi một bức ảnh có viết trên đó: Anh nhớ em rất nhiều!

Im lặng chờ đợi câu trả lời của Vương Bắc Bắc. 

"Tôi cũng / nhút nhát / quá"

Khi nhìn thấy câu này, tôi còn phấn khích hơn cả việc mình đã giành được chức vô địch. Mấy ông già ngồi ăn xung quanh nhìn thấy tôi cầm điện thoại cười không ngừng, bí mật kể về chuyện tình thuở còn trẻ.

"Xin chào, những món ăn bạn chuẩn bị có được đặt trong hộp cơm trưa bạn mang theo không?" 

Người phục vụ thấy tôi phớt lờ cô ấy và cứ nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại một cách thích thú. Anh ta trợn mắt nhìn tôi và dùng tay chặn tầm nhìn của tôi.

Tôi chợt nhớ ra mục đích đến đây. Nhìn thấy người phục vụ đứng cạnh, tôi nói với cô ấy một cách có lỗi: “Xin lỗi, cô giúp tôi bỏ hết đồ ăn đã đóng gói vào hộp cơm của mình nhé”.

Nhìn hộp cơm trông như hộp đồ ăn cổ, người phục vụ bưng hộp cơm trở vào bếp với vẻ mặt bất lực.

Sau khi trêu chọc Vương Bắc Bắc qua điện thoại, tôi nhìn người phục vụ bưng hộp cơm đi ra. Tôi hài lòng tắt điện thoại rồi xách hộp cơm đi ra khỏi nhà hàng.

Sau khi về đến nhà, tôi đổ hết thức ăn vào đĩa và sắp xếp từng món một. Chạm vào chỗ thức ăn còn ấm, tôi chạy vài bước vào phòng mẹ rồi bế mẹ lên ngay trên giường.

Động thái này khiến mẹ tôi có chút ngượng ngùng. Cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi và vùi đầu vào ngực tôi. 

Ăn xong, tôi đang định dọn dẹp, nhưng mẹ tôi vội ngăn tôi lại: "Tiểu Túc, để nó xuống, đợi ngày mai mẹ rửa." Nhìn ánh mắt cương quyết của mẹ, tôi chỉ biết im lặng đặt bát đĩa và đôi đũa đang cầm trên tay xuống.

“Mẹ, để con đưa mẹ về phòng trước nhé.”

"Vâng." 

Ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ, cô xấu hổ quay đầu đi nhìn nửa bộ ngực trắng nõn lộ ra trước mặt.

Cậu nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường rồi nói: “Mẹ, nếu mẹ cần gì thì cứ gọi cho con, con về phòng trước.” 

"Được rồi, cậu đi ngủ sớm đi, ngày mai còn đi học."

Đôi mắt hiền hiền, ngấn nước của mẹ thật đẹp trong mắt tôi.

Sau khi đồng ý với lời hứa của mẹ, anh bí mật đi xuống tầng dưới và dọn dẹp bát đĩa trên bàn ăn. 

Tôi lén trở về phòng, chơi hai ván King of Glory và xem giờ. Lúc đó đã hơn tám giờ.

Tôi lấy bộ đồ ngủ và vào phòng tắm tắm rửa. Tóc tôi vẫn còn ướt và dính trên trán. Điện thoại reo inh ỏi. Tôi thấy cuộc gọi từ mẹ tôi. Tôi không kịp lau khô mái tóc ướt nên vội chạy sang phòng mẹ.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Tôi mở cửa nhưng không thấy mẹ nằm trên giường. Thay vào đó, ánh sáng rực rỡ trong phòng tắm thu hút sự chú ý của tôi. Tôi đến trước cửa phòng tắm trong phòng ngủ của mẹ tôi và đặt tay lên tay nắm cửa. Khi tôi đang phân vân có nên mở cửa hay không, giọng mẹ tôi từ bên trong vang lên: “Tiểu Túc, con đấy à?”

Tôi hoảng hốt trả lời: "Dạ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Tôi liên tục ấn vào tay nắm cửa, sợ hãi không dám bước tiếp.

"Vào xoa lưng cho mẹ đi."

Khi nghe câu này, đầu óc tôi nhất thời trống rỗng. Tôi nuốt khan, ấn tay nắm cửa xuống rồi nhẹ nhàng đẩy cửa mở ra.

Điều khiến tôi chú ý là tấm rèm tắm che mất ánh sáng mùa xuân bên trong. Một bóng dáng thấp thoáng và đầy kiêu hãnh đứng đằng sau tấm rèm tắm. Tôi mím môi, khàn khàn nói với phía sau tấm rèm phòng tắm: “Mẹ, con vào.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 đi tắm

"Ờ-huh!"

Mẹ trực tiếp mở rèm tắm, để lộ phần thân trên trắng như tuyết. Cánh tay trắng như hoa sen của cô chặn lấy cặp ngực trắng như tuyết khỏe mạnh của cô. Cô được quấn trong một chiếc khăn tắm, chỉ có thể nhìn thấy hai bàn chân mềm mại phủ đầy giọt nước. 

Thấy tôi vẫn còn choáng váng, mẹ giục tôi: “Con lại đây nhanh lên. Hôm nay mẹ bị ngã, lúc duỗi tay ra thì đau lắm”. Nhìn vẻ mặt lo lắng của mẹ, tôi nghiến răng nghiến lợi bước vào phòng tắm. 

Anh nhặt chiếc khăn tắm lên và ấn lên lưng mẹ. Tấm lưng mịn màng bị khăn tắm cọ xát qua lại biến thành màu đỏ như bị nấu chín. 

Cảm nhận được động tác tay của tôi có chút do dự, mẹ tôi nghi hoặc hỏi: "Tiểu Túc, hôm nay con sao thế?"

"Không sao đâu!"

Trong lúc nhất thời, tôi xấu hổ đến mức chỉ muốn chạy trốn. Sau khi xoa xoa vài lần, tôi vội vàng rời khỏi đây. 

Sau khi trở về phòng, tôi ngồi trên giường với khuôn mặt đỏ bừng. Chúng tôi đã duy trì lối sống này trong vài năm qua. Mẹ tôi và tôi thường xoa tay nhau và thậm chí còn tắm chung trong một phòng tắm. 

Nhưng hôm nay nhìn dáng người đầy đặn của mẹ mà máu tôi dâng lên và tôi cảm thấy xấu hổ. 

Tôi đã suy nghĩ đi nghĩ lại vấn đề này trong đầu rất lâu, và cuối cùng xếp nó vào danh sách khao khát xeton của các cô gái sau khi yêu. Có vẻ như sau này tôi nên cố gắng kiềm chế bản thân, dù sao bà cũng là mẹ của tôi. 

Tô Tử đứng ở đối diện trong phòng tắm, trên mặt đầy thắc mắc, nghĩ đến con trai mình ngày thường đã được huấn luyện làm loại việc này. Hôm nay anh ấy uống nhầm thuốc à? Tại sao bạn lại bỏ chạy? 

Sáng sớm ngày hôm sau, mặt trời mọc chiếu thẳng vào mặt tôi. Tôi buồn ngủ nhìn tấm rèm chưa kéo vì đang suy nghĩ về điều gì đó mà tối hôm trước tôi đã bỏ qua. Tôi cảm thấy rất chán nản. 

Hãy đứng dậy và kéo rèm lại. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy chỉ mới hơn sáu giờ. Tôi lê thân hình nặng nề của mình và lại ném mình vào vòng tay của nàng tiên chăn bông. 

"Đông đông đồng!"

Tiếng gõ cửa khiến tôi có chút tức giận, nhưng sau khi nhìn đồng hồ, tôi trực tiếp từ trên giường tỉnh dậy. Đã tám giờ rồi! Rất tiếc, tôi có lớp vào buổi sáng! 

Tôi vội nhặt quần áo của mình lên và mặc vào. Khi mở cửa, tôi thấy mẹ tôi đang đứng ở cửa bình tĩnh cầm bánh mì và sữa. 

"Mẹ, chào buổi sáng."

Nhưng giống như một cô bé, mẹ đưa bánh mì và sữa vào tay tôi, ngạo nghễ nói: "Còn sớm à? Nếu không thì sẽ muộn!"

Tôi mỉm cười ngốc nghếch, cầm lấy bữa sáng và đặt nó lên bàn trong phòng. Mẹ tôi đang nhìn tôi với nụ cười trong mắt từ cửa ra vào. 

Sau khi vội vàng rửa bát, tôi cầm bánh mì lên cắn một miếng lớn, khiến mẹ có chút sợ hãi: “Ăn từ từ thôi! Mới bảy giờ rưỡi thôi, mẹ chỉ điều chỉnh thời gian cho con thôi.”

Ngay khi tôi nghe được câu này, tôi gần như được đưa thẳng đến gặp Chúa với chiếc bánh sandwich này, và tôi không ngừng ho điên cuồng. 

Mẹ tôi khập khiễng bước vào, nhặt hộp sữa trên bàn đưa cho tôi, hả hê nói: “Mẹ gõ cửa mấy lần bắt con phải nằm trên giường đấy!”

Tôi uống sữa mẹ đưa cho, cơn tắc nghẽn trong cổ họng cuối cùng cũng biến mất. Tôi ôm lấy vai mẹ, nũng nịu nói: “Mẹ, lần sau con nhất định không nằm trên giường nữa!”

Mẹ quàng tay qua cổ tôi, kiễng chân lên hôn lên má tôi. Ông cười tinh nghịch với tôi: “Con trai, con phải làm theo lời con nói!” 

Tôi hôn nhẹ lên má mẹ và nghiêm túc nói: “Mẹ ơi, con hứa.”

Mẹ tôi lên tiếng, chạm vào nơi tôi hôn rồi hài lòng rời khỏi phòng tôi, để lại tôi một mình với căn phòng ồn ào này.

Nghĩ rằng mình vẫn còn nhiều thời gian, tôi chậm rãi cầm bánh mì và sữa lên, cẩn thận nếm thử, phớt lờ mọi thứ trong phòng. 

Cho đến khi ngụm sữa cuối cùng vào bụng, tôi lên phòng mẹ, lấy chai nước hoa bỏ vào túi rồi vội vã xuống nhà.

"Mẹ, con đi trước!" 

Mẹ tôi đang đứng trong bếp dọn dẹp thò đầu ra ngoài nhẹ nhàng chào tạm biệt tôi: “Đi đường cẩn thận nhé!” 

"Hiểu rồi!"

Thực ra bây giờ cũng không quá muộn, mới 7h50 thôi, và tôi rất biết ơn vì mẹ tôi đã chỉnh đồng hồ của tôi lên sớm hơn nửa tiếng. Tôi ngồi trên taxi và thông báo điểm đến rồi nhắm mắt ngủ một giấc.

"Bạn cùng lớp! Chúng ta đây rồi!"

Giọng nói lớn của tài xế taxi trực tiếp đánh thức tôi. Nhìn vài người xung quanh, tôi thầm nghĩ: Hay quá, hình như hôm nay mình đến khá sớm!

Trả tiền xong tôi xách hành lý chạy về phía ký túc xá. Cuối cùng thì tôi vẫn phải thay quần áo cho buổi học hôm nay. 

Học viện cảnh sát mọi thứ đều tốt, nhưng việc quản lý quân sự hoàn toàn hơi choáng ngợp, và có các lớp học chiến đấu ba lần một tuần. Mỗi lần ra ngoài là tôi cảm thấy chua chát suốt cả ngày. Nhưng điều vui nhất là các lớp chiến đấu đều là nam nữ chiến đấu. 

Tôi rất phấn khích khi nghĩ rằng tiết đầu tiên sáng nay là lớp đấm bốc. 

Khi trở lại ký túc xá, tôi thấy bảy người đang nằm ngay ngắn trên giường. Tôi nhìn đồng hồ và đã 8h20 rồi. Tôi cười khúc khích, lấy bộ đồng phục đấm bốc trong tủ ra và mặc vào. Mặc xong, tôi ngồi vững vàng trên ghế và hét lên: "Lớp đến rồi!"

Bảy người nhanh chóng đứng dậy khỏi giường, nhảy xuống đất, nhặt giày dưới đất lên và mang vào. Một số người thậm chí còn làm tất cả những điều này khi nhắm mắt lại. Đó thực sự là một cuộc chạy đua với thời gian để ngủ.

Nhìn trang phục của mấy người, tôi bất lực nói: "Các người điên quá! Ngủ vẫn ăn mặc chỉnh tề như vậy sao?"

Một trong những chàng trai cao lớn bước đến gần tôi và nói một cách tự hào: "Hãy luôn sẵn sàng!"

Trung Soái không nói gì khi đi ngang qua tôi mà nhìn tôi đầy ẩn ý. Thấy thời cơ sắp đến, tôi lấy chai nước hoa sáng nay lấy từ phòng mẹ ra và vội vàng xịt lên người. 

Phòng tập thực chất là một căn phòng trống, sàn trải xốp dày và trên tường treo một loạt băng rôn ghi dòng chữ học tập chăm chỉ và phục vụ Tổ quốc. 

Khi chuông vào lớp vang lên, nam và nữ đứng thành từng hàng riêng biệt. Tôi được đặc biệt chọn để đối diện với Vương Bắc Bắc. Thông thường, chúng tôi sẽ tập luyện mặt đối mặt cùng nhau. Vương Bắc Bắc nhìn thấy tôi đang nhìn thẳng vào cô ấy, khuôn mặt nghiêm túc của cô ấy đỏ bừng. 

"Mọi người nghe đây. Hôm nay chúng ta tập luyện nam nữ trước, nửa sau của lớp sẽ là cuộc thi giữa các nhóm giống nhau! Các bạn hiểu rõ chứ?"

"Vâng thưa ngài!"

Mọi người đồng thanh trả lời, điều này khiến nữ huấn luyện viên quỷ này rất hài lòng. Cô ấy là Phương Lâm, huấn luyện viên trưởng của lực lượng đặc biệt, nhưng cô ấy được phân công làm huấn luyện viên nữ trong học viện cảnh sát vì bị thương ở tiền tuyến. 

Trên thực tế, cô ấy rất xinh đẹp, với mái tóc đen ngắn tinh tế và cá tính, đôi mắt hai mí luôn khiến người ta không thể không nhìn vào mắt, sống mũi hơi tẹt, đôi môi dày và khuôn mặt trái xoan khắc họa hoàn hảo toàn bộ đường nét trên khuôn mặt của cô. Tuy nhiên, việc xắn tay áo và để lộ vết rết dài gần chục phân trên cánh tay khiến cô trông vô cùng kinh hãi. 

Cô ấy rất coi trọng thời gian, sự gọn gàng và thái độ nên nhiều người luôn trượt các khóa học bắt buộc của cô ấy. 

Đây là điều chúng tôi sợ nhất ở cô ấy. 

"Nhìn người đối diện và đánh gục hắn!"

Nhìn các học sinh với đôi mắt sáng ngời, Phương Lâm tràn ngập cảm xúc. Hắn hài lòng mỉm cười, lớn tiếng ra lệnh: “Bắt đầu!”

Sau khi nghe hiệu lệnh, mọi người tấn công người đối diện, nhưng tôi và Vương Bắc Bắc nhìn nhau với ánh mắt yêu thương, lễ phép cúi đầu chào hỏi. Khi tôi đứng dậy, đôi chân giơ lên ​​của Vương Bắc Bắc đã duỗi ra trước mặt tôi, nhìn cô gái kỳ lạ này. , Tôi chỉ đưa tay ra phòng thủ nắm lấy mắt cá chân mảnh khảnh rồi dùng một tay kéo lại. Vương Bắc Bắc ngồi dưới đất trong tư thế chia đôi. Tôi vội vàng buông tay, sợ cô ấy va vào mình, nhưng cô ấy đã xoay người nhảy ngược lên khỏi mặt đất, đứng thẳng cách tôi một bước.

"Bạch Túc, nếu như ngươi không ra tay, hôm nay nhất định là kẻ thua cuộc!" 

Vương Bắc Bắc mở to mắt nhìn tôi. Sau màn trình diễn, cô ấy không cho tôi thời gian để phản ứng và đấm vào đầu tôi bằng cả hai nắm đấm. Tôi hơi quay người lại để tránh cú đấm và nhìn tôi, người đã phản ứng rất nhanh. Vương Bắc Bắc trên mặt nở nụ cười, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn đã đỏ bừng vì nín thở. Cánh tay của con gái ngắn hơn con trai nên đó không phải là cách tấn công tốt nhất. Sau khi điều chỉnh xong, cô ấy bắt đầu tấn công tôi bằng chân.

Không hổ danh là một cô gái đã tập nhảy từ khi còn nhỏ, Vương Bắc Bắc liên tục đá vào cổ tôi. Những chuyển động chính xác và nhanh chóng của cô ấy khiến tôi chỉ có thể duỗi cẳng tay ra để chặn cô ấy lại. Sức lực của cô ấy rất nhỏ nên lần nào tôi cũng dùng cẳng tay chặn cô ấy lại. Nhìn Vương Bắc Bắc đang thở hổn hển đuổi theo đá, tôi chỉ cười phòng thủ, không hề ra tay.

Vương Bắc Bắc đuổi theo tôi một vòng lớn trong phòng tập võ, và cô ấy dần dần cảm thấy mệt mỏi. Khi tôi nhân cơ hội chống lại cái chân đang giơ lên ​​của cô ấy, tôi trực tiếp dùng tay còn lại nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và ném mạnh về phía sau. Hiển nhiên Vương Bắc Bắc không ngờ rằng tôi sẽ đánh trả. Hành động này trực tiếp khiến trọng tâm của cô ấy mất ổn định, cô ấy lao về phía tôi như một kẻ bấp bênh. 

Tôi vươn tay ôm lấy chiếc eo thon được che phủ bởi bộ đồng phục đấm bốc của cô ấy và kéo cô ấy về phía trước. Cô ấy dựa sát vào cánh tay tôi, và cái bụng phẳng lì của cô ấy nằm ngay giữa hai chân tôi. Tôi nhìn cô ấy thở hổn hển, ngực cô ấy chuyển động dữ dội và bộ ngực 36C của cô ấy lộ ra trước mắt tôi dưới lớp quần áo. Tôi trêu chọc nói: “Bắc Bắc, trong lớp cậu nhào vào trong ngực tôi, cẩn thận kẻo bị huấn luyện viên phát hiện, tôi sẽ trừng phạt cậu!”

Anh mỉm cười dùng tay gãi nhẹ chóp mũi mạnh mẽ của cô, gò má Vương Bắc Bắc bỗng nhiên đỏ bừng dị thường. 

"Anh, buông tôi ra! Huấn luyện viên sẽ sớm gặp lại anh!"

Vương Bắc Bắc dùng cả hai tay đẩy mạnh vào ngực tôi, nhưng tôi lại ôm chặt eo cô ấy, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve phía sau cô ấy. 

"Bạn ghét nó! Hãy để tôi đi!"

Vương Bắc Bắc nhìn các học sinh đang hòa vào nhau và huấn luyện viên đang hướng dẫn các động tác. Họ dường như không để ý tới nhưng cô vẫn rất ngại ngùng trước đám đông đông đúc như vậy. 

Tôi cảm thấy ánh mắt của các bạn cùng lớp đang vô tình hướng về phía chúng tôi, nên tôi chỉ hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của Vương Bắc Bắc rồi buông cô ấy ra. Khi nhìn thấy Vương Bắc Bắc rời xa mình, cảm giác giống như chuồn chuồn trên mặt nước khiến tôi rất không hài lòng. 

Tôi đang định đuổi theo thì giọng nói của Phương Lâm vang lên: “Bây giờ đổi đội, mỗi người tìm mục tiêu và bắt đầu chiến đấu.”

Nhìn thấy Vương Bắc Bắc càng ngày càng rời xa mình, tôi chỉ có thể bỏ cuộc. Giây tiếp theo, Trung Soái lao về phía tôi với nắm đấm khua khoắng. 

Tôi vội vàng tập trung né tránh, mỗi lần né tránh, tôi lại có chút sợ hãi khi nghe tiếng gió do nắm đấm của mình mang đến. 

"Zhongshuai! Bạn đang làm gì vậy?"

Tôi thì thầm trong khi né tránh một cách cẩn thận. Trung Soái nghiến răng vung nắm đấm khiến tôi không kịp thở. 

"Tôi muốn một cuộc đấu tay đôi!"

Giọng của Trung Soái lớn đến mức huấn luyện viên và các bạn cùng lớp phải dừng việc đang làm và nhìn chúng tôi với vẻ kinh ngạc. 

Tôi không còn chống cự nữa mà duỗi chân đá vào phần dưới của anh ta. Động tác của cả hai chúng tôi như đang huýt sáo theo gió. Thấy mỗi cử động của tôi đều dồn vào đầu gối của anh ấy, anh ấy giơ chân lên và dùng hết sức đá vào chân tôi đang đá xuống. Trong chớp mắt, hắn đã đánh ra hơn chục chiêu. Sau khi Trung Soái có lẽ đã phát hiện ra thói quen của tôi, anh ấy đã đá mạnh vào mắt cá chân tôi. Cơn đau khiến tôi rên lên khe khẽ. Nhân cơ hội này, anh ta túm lấy thắt lưng của tôi, quỳ xuống đất và ôm một đùi tôi, định nhấc tôi lên và ném tôi ra ngoài. 

Và tôi dùng hết sức lực nhảy lên, dùng cái chân không bị trói của mình thực hiện một cú đá xoay, đập thẳng vào một bên mặt của Trung Soái. Nhìn anh ta nhanh chóng lùi lại một bước và ngồi xổm trên mặt đất, tôi hất anh ta xuống đất bằng một cú đá quét. 

Trung Soái nhảy lên khỏi mặt đất, và tôi dùng cả hai tay đề phòng đòn tấn công bất ngờ của anh ta. Không ngờ anh ta lại đứng trước mặt tôi nói: "Bạch Túc, nếu anh thất bại với Beibei, tôi sẽ đánh anh ngã xuống đất!"

Đứng bên cạnh Phương Lâm nhìn thiếu niên ngơ ngác, lắc đầu, lớn tiếng hô: "Mọi người tập trung lại, chuẩn bị tan học!" Tôi bối rối đứng xếp hàng sau, nghe Phương Lâm bình luận. 

"Bạn đã xem trận đấu giữa Trung Soái và Bạch Tô chưa? Đó là trình độ mà bạn nên đạt được. Những học sinh mà tôi huấn luyện hôm nay nên luyện tập chăm chỉ và kiểm tra ngẫu nhiên trong lớp tiếp theo."

"Vâng thưa ngài!"

"Được rồi, giờ học kết thúc!"

Tan học, mọi người vội vã tản đi, còn tôi vẫn đứng gần đó suy nghĩ về lời nói của Trung Soái. 

"Này! Bạn đang làm gì vậy!"

Vương Bắc Bắc vỗ vai tôi, khiến tôi chợt quay đầu lại nhìn cô ấy. 

"Tôi đang suy nghĩ về những gì Trung Soái vừa nói."

Vương Bắc Bắc nhìn vết đỏ lớn trên cẳng tay của tôi, đau khổ nói: "Đừng nghĩ ngợi nữa, chúng ta đi lấy thuốc đi, nếu không ngày mai em sẽ đầy vết bầm tím."

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của cô, mỉm cười nhìn cô gái đang lo lắng cho mình, nhẹ nhàng nói với cô: “Anh không sao, đi thôi, anh đưa em đi đâu đó.”

Tôi không nhịn được mà bế cô ấy lên và đi ra ngoài. 

"Anh đưa tôi đi đâu vậy?" Vương Bắc Bắc nghi hoặc hỏi, thấy đây không phải đường về ký túc xá nữ sinh. 

Tôi đi phía trước với nụ cười xấu xa trên môi, trầm giọng nói với Vương Bắc Bắc đang đi theo tôi: “Đương nhiên là anh đang làm việc mà bạn trai nên làm!”

"Cái gì!" Vương Bắc Bắc kêu lên, nhưng tôi dừng lại, vòng tay qua vai cô ấy và cười lớn khi nhìn thấy vẻ hoảng sợ ẩn dưới khuôn mặt bình tĩnh của cô ấy. 

Đến trước cửa siêu thị, cô ấy nhìn tôi chợt nhận ra. Tôi véo mũi cô ấy, trìu mến nói: “Anh tới đây mua đồ cho vui lòng người ở ký túc xá của em, em muốn đi đâu!”

Vương Bắc Bắc nén cười, lúng túng giải thích. Lời giải thích vấp ngã ngày càng đen tối hơn. Anh ấy chỉ bĩu môi và phớt lờ tôi. Nhìn thấy vẻ mặt giận dữ của cô ấy, tôi hoảng hốt trong giây lát. 

"Bắc Bắc, tôi sai rồi."

Vương Bắc Bắc nhìn người đang đau lòng trước mặt, thậm chí còn bắt chước bĩu môi.

"A! Kinh tởm!" 

Nhìn con người tức giận và buồn cười trước mặt này, Vương Bắc Bắc mỉm cười đánh vào ngực tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Mẹ đã mất

"Đi thôi."

Tôi ôm vai cô ấy sải bước vào siêu thị, mua hai túi đồ ăn nhẹ rồi đưa cô ấy xuống ký túc xá. 

Khi tôi vui vẻ trở lại ký túc xá, tôi thấy giường của Zhongshuai đã sạch sẽ. Tôi hỏi bạn cùng phòng của mình: “Liệu Zhongshuai có đến sống trong khuôn viên trường không?”

Tiền Duy đẩy cặp kính dày lên, nhỏ giọng nói: “Anh ấy đến đồn cảnh sát để thực tập sớm.”

Có lý do là việc thực tập của chúng tôi sẽ kéo dài thêm một học kỳ nữa. Trung Soái hiện đang đi thực tập. Một mặt là do thực lực của gia tộc anh, mặt khác cũng là do anh và Vương Bắc Bắc ở cùng nhau. Nghĩ đến những điều này, trong lòng tôi có chút áy náy. 

"Cha ta bị phái thẳng đến thành phố tổng cục thực tập, sau này cùng nhất có thể làm chính là tìm một cái chức vụ bán chính thức ở huyện cục, thật là khó chịu!"

Liễu Minh ngồi ở mép giường phàn nàn. Anh vừa dứt lời, điện thoại của mọi người đồng thời vang lên. Anh nhấc điện thoại lên và thấy đó là một tin nhắn. 

“Do phân công nhiệm vụ quan trọng nên toàn bộ học sinh đều sắp xếp thời gian vào buổi sáng, buổi chiều các học sinh có thể tự sắp xếp.”

"Ồ!"

Các bạn cùng phòng vui vẻ reo hò và cùng nhau bàn bạc cách sử dụng nửa ngày dư dật này để vui chơi. 

Trên thực tế, sự quản lý quân sự hóa của học viện cảnh sát khiến mọi sinh viên đều mất thời gian yêu đương và đi chơi dự tiệc. Nếu không có hai đại thần Trung Soái và Vương Bội Bội, hai ký túc xá của chúng tôi sẽ không có những bữa tiệc xa hoa, và tôi cũng không thể công khai mối quan hệ của mình với Vương Bội Bội. 

"Này, Bạch Túc, lát nữa chúng ta cùng nhau ra ngoài vui vẻ nhé?"

Một người bạn cùng phòng mời tôi với nụ cười nham hiểm trên môi. Tôi mỉm cười lắc đầu từ chối: “Tôi không đi, các bạn vui vẻ nhé”.

Nghĩ đến những thú vui mà những người độc thân này đang nói đến, chắc hẳn không đơn giản như vậy. 

Có một điều đặc biệt bí mật đối với các cô gái trong học viện cảnh sát của chúng ta, nhưng hầu như các chàng trai đều biết đến. 

Có một địa điểm giải trí gần học viện cảnh sát. Nhìn bề ngoài thì đó chỉ là một nhà hàng bình thường, nhưng chỉ cần bạn nói với ông chủ: “Chúng tôi đến đây để vui chơi”.

Ông chủ sẽ sắp xếp vài cô gái xinh đẹp đến hộp của bạn. Bất cứ ai có đủ can đảm để mở một địa điểm gần học viện cảnh sát như vậy đều phải có sự hậu thuẫn vững chắc, nhưng cả học sinh và ông chủ đều ngầm giữ chuyện này trong lòng. 

Bạn cùng phòng nhìn tôi một cái, trêu chọc tôi: “Bạch Tố chúng tôi là người có bạn gái, không cần những thứ đó, phải không?”

Sau đó, cả phòng bật cười, che đậy hoàn toàn sự xấu hổ của tôi. Chỉ có Tiền Duy đang yên lặng đọc sách ở bàn làm việc, dường như không hề bị ảnh hưởng bởi chúng tôi. 

Một vài người bạn cùng phòng đã lấy trộm một số quần áo trong tủ của tôi và mỗi người trong số họ đều ăn mặc rất bảnh bao. Một số thậm chí còn xịt keo xịt tóc lên tóc và ngẫu nhiên túm những sợi tóc dài chưa đến hai cm bằng những kỹ thuật xa lạ. 

Lúc rời đi, anh ấy còn nói với tôi và Tiền Duy: "Thật sự không muốn đi à? Vậy tạm biệt!"

Một số người lần lượt bước ra khỏi ký túc xá. Người cuối cùng đóng cửa cũng tạo dáng mà anh cho rằng rất đẹp trai. Anh ta kéo mũ xuống, giơ hai tay lên trên đầu và nhảy hai lần như "yeah yeah". 

Khi cánh cửa đóng lại, tôi chuyển sự chú ý sang Tiền Duy. Thiên Vi dường như là một người mắc chứng tự kỷ. Ngoài các hoạt động trên lớp và sinh hoạt trong ký túc xá bắt buộc mọi người phải có mặt thì cậu gần như không có hình thức giải trí nào. Anh ấy chỉ đọc vài cuốn sách giải phẫu mỗi ngày. 

Tôi sợ làm Tiền Duy sợ hãi khi anh ấy đang đọc sách nên chỉ thận trọng nhỏ giọng hỏi: "Sao anh không đi? Kỳ thật như vậy sẽ giảm bớt căng thẳng."

Thực ra tôi không ngờ Tiền Duy lại để ý đến tôi, nhưng chỉ sau vài giây, giọng nói yếu ớt của anh vang lên: “Nơi đó không sạch sẽ, hơn nữa anh cũng chưa từng đến đó phải không?”

Câu hỏi tu từ này khiến tôi không nói nên lời. Tôi chỉ có thể cười ngượng ngùng, gửi một tin nhắn ngắn gọn cho Vương Bắc Bắc, sau đó quay người thu dọn bộ quần áo bẩn muốn mang về nhà. 

"Đông đông đồng!"

Đứng trước nhà, tay cầm những túi lớn nhỏ, trông ông như một người tị nạn. Buổi sáng anh ta chạy quá nhanh và để quên chìa khóa nhà trong phòng ngủ. Bây giờ anh chỉ có thể đứng ở cửa một cách đáng thương, chịu đựng sự rửa tội của ánh nắng độc hại vào buổi trưa. 

Đợi gần một phút, tôi nghe thấy tiếng bước chân từ phía sau cánh cửa. 

Lúc mẹ mở cửa, tôi hơi xấu hổ vì bộ trang phục của mẹ. 

Cô chỉ mặc một chiếc áo vest thể thao ở phần trên cơ thể, gần như không thể che được bộ ngực và có một đường áo vest mờ nhạt ở phần eo lộ ra ngoài. 

Phần thân dưới mặc một chiếc quần mặc ở nhà, chất liệu vải cotton thuần khiết tôn lên hoàn hảo hình dáng của mẹ. 

"Tiểu Túc, sao em lại quay lại?"

Mồ hôi trên má mẹ ướt đẫm vài sợi tóc, từng hạt mồ hôi như pha lê chậm rãi chảy xuống chiếc cổ thiên nga thon thả. Dưới ánh nắng, làn da trắng nõn và mềm mại của cô không còn một nếp nhăn. 

Tôi hơi bị ám ảnh trong giây lát nhưng câu hỏi của mẹ đã khiến tôi thoát ra khỏi ảo tưởng. Nghĩ tới trước mắt là mẹ ruột, trong mắt tôi có chút hoảng sợ, lớn tiếng nói: “Buổi chiều chúng ta không có tiết, về nhà ăn cơm với em nhé!”

Mẹ tôi nhận lấy chiếc túi từ tay tôi, cười nói: “Con nói đi ăn cùng mẹ là nói dối, nhưng sự thật là mẹ lười và không muốn tự mình giặt đồ!”

Lời nói dối bị vạch trần, tôi có vẻ hơi xấu hổ nhưng vẫn ôm lấy cánh tay mẹ, tinh nghịch nói: “Mẹ, con thật sự về ăn cơm với mẹ!”

Mẹ tôi mỉm cười không nói gì, ném túi lớn đựng quần áo bẩn tôi mang vào máy giặt. 

Tôi đang ngồi trên ghế sofa xem video tập yoga trên TV. Hình dáng của giáo viên yoga trong đó tuy rất lồi lõm nhưng lại kém xa mẹ tôi. Khi tôi nghĩ về điều đó, đôi mắt của tôi chuyển sang hình dáng duyên dáng của mẹ tôi. 

Mẹ tôi ngồi cạnh và rót rượu cho tôi. Nhìn vẻ mặt của mẹ tôi biết có điều gì đó không ổn. Tôi mỉm cười đầy ẩn ý và nói với mẹ: “Mẹ ơi, nếu mẹ muốn con làm điều gì thì cứ nói với con nhé!”

Mẹ tôi che miệng cười, nắm lấy tay tôi, chỉ tôi nhìn về hướng ngón tay của mẹ nói: “Đèn hỏng rồi, lâu rồi mẹ chưa tìm ra, con thử xem!”

Nhìn chiếc đèn phủ pha lê tua rua trên trần nhà cao gần ba mét, tôi ngơ ngác nhìn mẹ.

"Mẹ. Mẹ có chắc không?" 

Nhìn thấy vẻ ngơ ngác của tôi, mẹ tôi mỉm cười khó hiểu. 

"Tôi...haha...tôi chắc chắn."

Tôi ngượng ngùng nuốt nước bọt, cau mày nhặt dụng cụ bên cạnh, vác thang đứng dưới bóng đèn vỡ giữa tiếng cười của mẹ.

"Cố lên!"

Mẹ tôi đứng bên cạnh và cổ vũ tôi. Tôi ậm ừ với nụ cười gượng gạo, đặt thang vào đúng vị trí rồi từng bước leo lên thang như một anh hùng.

Run rẩy, tôi đứng gần ngọn đèn nhất và dừng lại. Tôi đưa tay tháo tua rua, chuẩn bị kiểm tra bóng đèn bên trong. Tuy nhiên, chiếc tua rua nhiều năm không được lau chùi đã bám đầy bụi bẩn. Khi tôi gỡ nó ra, một lượng lớn bụi rơi vào mặt và mắt tôi.

Trong giây lát tôi đã mất tập trung.

"À!"

Mẹ tôi hét lên và đưa tay ra đón tôi. Lúc ngã xuống, tôi thấy chiếc thang phía sau sắp rơi xuống. Tôi đá thang về phía sau và ngã vào vòng tay của mẹ.

"Bùm!"

Tiếng thang và tiếng hạ cánh của tôi vang lên cùng lúc, nhưng tôi không cảm thấy đau. Điều đầu tiên tôi nhìn thấy khi mở mắt ra là khuôn mặt duyên dáng của mẹ. Nhìn thấy tôi vô thức ôm lấy gáy mẹ, tôi thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Sau lưng mẹ tôi có một tấm thảm cashmere dày nơi mẹ ngã xuống, nhưng giờ mẹ đang áp vào mẹ tôi, bộ ngực căng tròn kiêu hãnh của mẹ đã thay đổi hình dạng do bị ép giữa chúng và ngực tôi. Khuôn mặt tươi sáng và cảm động của mẹ tôi được phóng to trước mặt tôi. Tôi giơ hai tay lên đặt lên hai bên trán mẹ. Tư thế mơ hồ khiến con trăn thịt bên dưới tôi bắt đầu phản ứng.

Như cảm nhận được sự thay đổi giữa hai chân tôi, mẹ tôi đỏ bừng má thì thầm: “Tiểu Túc, con không sao chứ?”

"Không, không sao đâu."

Tôi hoảng loạn vùng vẫy đứng dậy, nhưng không để ý, tôi lại áp thẳng vào người mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ. Có một sự bế tắc trong hai giây. Tôi xấu hổ đứng dậy khỏi mẹ, nhìn chiếc lều nhỏ được kẹp trong quần rồi vội vàng trốn vào phòng.

Mẹ tôi cười lớn khi thấy tôi vội vàng chạy trốn, âm thanh đó càng khiến tôi xấu hổ hơn.

Nhịp tim tôi cứ đập liên hồi khi trở về phòng, đôi má nóng bừng khiến tôi không thể quên được khuôn mặt xinh đẹp của mẹ.

Trong lòng tôi cứ thầm nghĩ rằng bà là mẹ ruột của tôi và tôi không thể yêu bà được. Nghĩ đến đây, tâm trạng tôi dần dần bình tĩnh lại. 

Lấy điện thoại di động ra và bấm số bảo trì...

Mặt trời đang dần lặn, ánh nắng chói chang chiếu lên má tôi qua cửa sổ. Tôi còn đang suy nghĩ về chuyện đáng xấu hổ đã xảy ra cách đây vài giờ, thì giọng mẹ tôi vang lên ngoài cửa phòng tôi.

"Tiểu Túc, đến giờ ăn rồi." 

Mẹ tôi đến gần cửa phòng tôi và nhẹ nhàng nói. Tôi đáp lớn tiếng nhưng lại chậm rãi bước ra khỏi cửa.

Khi tôi ngồi vào bàn ăn và nhìn thấy mẹ tôi, người suốt ngày bận rộn nhưng không tỏ ra xấu hổ chút nào, cảm giác khó xử của tôi dần biến mất. 

"Tiểu Túc, mẹ gần đây đi dự tiệc, lại đi vắng nên phải ra ngoài hơn mười ngày. Gần đây hãy chăm sóc bản thân cẩn thận nhé!" 

Tôi đang ăn món thịt kho mẹ nấu trong bát, nghi hoặc hỏi: “Mẹ, mẹ tham gia khi nào vậy?” 

Mẹ tôi bưng cốc lên uống một ngụm nước, kiêu hãnh nói: “Mới mấy ngày trước, người hàng xóm cạnh nhà đã mời mẹ”. Tôi tìm kiếm thông tin của người hàng xóm trong đầu nhưng cuối cùng lại không tìm thấy gì.

"Được rồi, về sớm đi."

Tôi nghiêm túc nói với mẹ. Thành thật mà nói, trong mắt tôi, ngoài kỹ năng nấu ăn ngon và thể lực tốt, những khả năng khác của cô ấy thật đáng thất vọng và thậm chí đáng lo ngại.

"Ồ, đừng lo lắng. Nhân tiện, trong thẻ tôi đưa cho cậu có mấy vạn đô la, cậu có thể tiêu trước." 

Thở dài, nhìn người mẹ vui vẻ trước mặt, tôi chậm rãi nói: “Mẹ ơi, khi ra ngoài mẹ phải nhớ giữ giấy tờ tùy thân và ví tiền. Ban ngày nhớ bôi kem chống nắng, mang theo đủ quần áo, kiểm tra trước thời tiết bên ngoài…” Tôi vừa luyên thuyên, bữa ăn đã rất lâu. 

Ngày hôm sau tôi bị đánh thức bởi tiếng cười ríu rít của vài người phụ nữ. Tôi đi xuống lầu với đôi mắt ngái ngủ thì thấy trong phòng chỉ có ba người tính cả mẹ tôi nhưng lại có gần chục thùng hành lý.

Tôi chào hai dì còn lại một cách lịch sự: “Chào chị.”

"Xin chào, xin chào, Tô Tử, đây là con trai của bạn! Nó rất đẹp trai và có miệng ngọt ngào!" 

Một người phụ nữ ăn mặc như tiểu thư cho biết, cô đang đi một đôi dép cao gót lông xù dưới chân giữa mùa hè nóng bức.

Tôi không hiểu tính thẩm mỹ của họ.

Khi tôi đến, ba người họ bắt đầu một vòng trò chuyện mới. Nhìn thời gian hiển thị trên đồng hồ trên tường, tôi miễn cưỡng lê thân hình nặng nề của mình về phía phòng.

Anh thấp giọng lẩm bẩm: "Mới có năm giờ rưỡi!"

Anh ngã xuống giường và chìm vào giấc ngủ sâu.

Ngay khi anh vừa chìm vào giấc ngủ, một tiếng nhạc chuông chói tai vang lên. 

"Ring reng reng!"

"Mẹ ơi, có điện thoại!" 

Khoảng chục giây trôi qua, tiếng chuông vẫn vang lên. Sau đó tôi nhớ ra rằng mẹ tôi có chuyến bay vào buổi sáng và bây giờ chắc đang trên đường đến sân bay. Trong cơn bàng hoàng, anh đi xuống tầng dưới để trả lời điện thoại cố định. 

"Này, có chuyện gì thế?" 

Giọng nói hào hứng của mẹ phát ra từ trong điện thoại: "Tiểu Tố, mẹ đến sân bay rồi, trên bàn có bữa sáng, con nhớ ăn nhé!"

Lúc đó đã bảy giờ mười phút. Nghe mẹ dặn dò qua điện thoại, tôi ậm ừ cả chục lần mới cúp máy. Tôi tắm rửa, ăn uống rồi quay lại trường với đồ đạc của mình. Một ngày tuyệt vời lại bắt đầu!

Trong giờ học lý thuyết, tôi nhìn Vương Bắc Bắc đang chăm chú nghe giảng. Khí chất quyến rũ toát ra từ toàn thân cô ấy khiến tôi không thể thoát ra được. Sáng nay là lớp lý thuyết nên mọi người đến lớp đều mặc quần áo của mình. Mùa hè nóng nực là mùa hè được các cô gái yêu thích và các chàng trai chúng ta cũng yêu thích. Nhìn cặp đùi xám xịt lộ ra khắp khuôn viên, thậm chí cả đường áo ghi lê quyến rũ cũng khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ.

Hôm nay Vương Bắc Bắc mặc một chiếc váy ngắn màu xanh nhạt. Viền váy xòe ra thành từng đợt ngay trên đầu gối của cô. Có một đường xẻ ở eo, để lộ vòng eo và chưa đến nửa lưng của cô. Bên trên có dây đeo quần không tay rộng và cô ấy đang đi một đôi giày vải màu trắng.

Hôm nay, Vương Bắc Bắc uốn mái tóc đen thành nhiều lọn, dùng kẹp màu xanh kẹp phần tóc xõa sang một bên. Cô cầm cây bút trên bàn tay thon dài trắng trẻo, nhanh chóng ghi lại những điểm kiến ​​thức được thầy giải thích vào vở.

Khi chuông reo, mọi người thu dọn đồ đạc và chuyển sang lớp khác. Tôi cất cuốn sổ của mình đi, bắt kịp Vương Bắc Bắc, đưa tay ra ôm lấy làn da trắng nõn mềm mại lộ ra.

"Anh không đợi em à?" 

Vừa dứt lời, mấy cô gái vây quanh Vương Bắc Bắc đã khôn ngoan nói: Chúng ta đi trước giữ một chỗ cho cậu. 

Tôi vội vã tiến về phía trước, trong khi đám con trai xung quanh đang huýt sáo, cười đùa và chơi đùa. 

Vương Bắc Bắc có chút xấu hổ, muốn gỡ bàn tay to lớn đang ôm eo cô ấy ra, nhưng sau khi quay đi quay lại mấy lần, tay tôi vẫn còn ở trên eo cô ấy. 

"Đừng gây rắc rối!"

Tôi lén lút chạm vào làn da mịn màng và mềm mại, hưng phấn nói: "Tôi không làm phiền, lớp học sắp bắt đầu rồi. Chúng ta đi nhanh thôi."

Nhìn đồng hồ trên cổ tay, Vương Bắc Bắc bước nhanh hơn. 

Sau khi vào lớp, các cô gái vẫy tay và nhìn những chiếc ghế được vây quanh bởi người dân. Tôi bắt tay và nói: “Cám ơn, chúng ta ngồi phía sau nhé”.

Giữa tiếng hò reo của đám đông, tôi ôm eo Vương Bắc Bắc, đi đến một chỗ ít người hơn để ngồi xuống. Vương Bắc Bắc càng lúc càng đỏ mặt, càng ngồi trên ghế càng giữ khoảng cách với tôi. 

Sau khi ngồi xuống, tôi chỉ nhìn Vương Bắc Bắc mỉm cười, sau đó lấy vở ra chuẩn bị bắt đầu tiết học. 

Cô ấy nhất thời không hiểu tôi muốn làm gì nên chỉ mở vở ra và chuẩn bị đến lớp. 

"Hôm nay chúng ta sẽ nói về một số trường hợp thực tế, mọi người sẽ phân tích kỹ càng..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Bàn tay bồn chồn

Sau khi viết ra mấy điểm quan trọng, tôi thấy Vương Bắc Bắc đang viết danh tính của một số nghi phạm có thể có vào sổ. Tôi lén đưa tay tới eo cô ấy và chạm vào eo cô ấy mà không có một chút mỡ thừa. Động thái này khiến Vương Bắc Bắc có chút sợ hãi. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Vương Bắc Bắc một tay nắm lấy bàn tay to lớn đang vuốt ve qua lại của tôi, trầm giọng hỏi. 

"Tôi sẽ chỉ chạm vào nó thôi!"

Tôi nịnh nọt Vương Bắc Bắc, thấy cô ấy do dự, tôi tiếp tục nhỏ giọng nói: “Người yêu làm những việc này là chuyện bình thường!”

Nhìn Vương Bắc Bắc mới bắt đầu yêu chậm rãi buông tay cô ấy ra, tôi mỉm cười an ủi cô ấy: “Em thật tốt.”

Sau đó tôi tiếp tục cử động tay và chạm vào nó vài lần. Tôi cảm thấy rằng sự chạm vào làn da mịn màng không còn có thể làm tôi hài lòng nữa. Bàn tay to lớn của tôi bắt đầu tấn công đùi Vương Bắc Bắc, vòng qua chiếc bụng phẳng lì, dọc theo váy đến cặp đùi mịn màng của cô ấy. 

Lúc này, sắc mặt Vương Bắc Bắc hơi đỏ lên. Thầy bắt đầu từ trên bục đi xuống, vừa đi vừa nói: “Hãy suy nghĩ về mối quan hệ giữa các cá nhân và động lực…”

Tôi vuốt ve qua lại đùi của Vương Bắc Bắc, muốn chạm vào khu vườn bí mật, nhưng cô ấy kẹp chặt đùi, nên tôi đành phải vuốt ve chân cô ấy qua lại. 

Vương Bắc Bắc chỉ cảm thấy có chút ngứa ngáy, cắn nhẹ răng, không dám phát ra âm thanh. 

Tôi cảm thấy Vương Bắc Bắc có chút khó khăn khi nới lỏng đôi chân bị kẹp của mình, nên tôi tiếp tục đổi tư thế, từ từ duỗi tay dọc theo khe hở trên eo cô ấy xuống. 

"Bạn đang làm gì thế?" Vương Bắc Bắc xuyên qua quần áo ấn tay vào tay tôi, cảnh giác nhìn tôi rồi hỏi. 

Tôi mỉm cười nhẹ nhàng, an ủi cô ấy và nói: “Tôi sẽ chạm vào cô ấy thôi”.

Vương Bắc Bắc dừng lại mấy giây, thấp giọng nói: "Được."

Cô ấy rút tay lại như thể chấp nhận hành động của tôi. 

Tôi vui vẻ chạm vào cặp mông tròn được bọc trong vải và nhéo qua lại. Tôi vô tình nhìn xuống và thấy cô ấy đã hơi dang chân ra. Tôi nhanh chóng rút tay ra và đặt nó vào giữa hai chân cô ấy. Vương Bắc Bắc thở dốc, lồng ngực phập phồng mạnh mẽ, như đang tức giận, nhưng tôi lại không có ý định rút tay mình ra.

“Tôi sẽ chỉ chạm nhẹ vào nó thôi.” 

Ngay lúc Vương Bắc Bắc đang định phản bác tôi thì giáo viên bên cạnh tôi nhẹ nhàng bước tới, đứng trước mặt tôi chưa đầy một bước. Cô ấy sợ đến mức vội vàng ngậm miệng lại, chỉ có thể để tay tôi tiếp tục cử động. 

Tôi dùng hết sức mình đặt tay thẳng vào dưới váy của cô ấy. Tay tôi bị váy che lại càng táo bạo hơn. 

Duỗi một ngón tay ấn vào vùng bí ẩn được bọc trong vải, Vương Bắc Bắc có lẽ không ngờ tôi lại bạo dạn như vậy nên nhìn tôi với vẻ mặt kinh ngạc, còn tôi chỉ nhìn chằm chằm vào đôi mắt xanh của cô ấy với nụ cười vui tươi. 

Tôi duỗi một ngón tay khác và vuốt ve con bào ngư mềm qua lại bằng hai ngón tay qua lớp vải mỏng. Vài phút sau, khi thầy trở lại bục giảng và bắt đầu đặt câu hỏi, tôi sờ vào chỗ ngâm mật ong. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Vương Bắc Bắc, tôi càng ngày càng thuần thục động tác tay. Tôi vén một bên quần lót, đang định thọc ngón tay vào nơi mà đàn ông thèm muốn và bí ẩn nhất thì giáo viên gọi: “Bạch Túc, em trả lời đi.”

Tôi miễn cưỡng rút tay ra khỏi váy Vương Bắc Bắc. Cảm giác hơi trơn trượt khiến tôi phấn khích, tôi trả lời các câu hỏi của thầy như không có chuyện gì xảy ra. 

"Tôi nghĩ..."

Thầy giáo nghe câu trả lời của tôi liền gật đầu hài lòng khen ngợi tôi, còn Vương Bắc Bắc thì tránh mặt tôi như chim cút. 

Tôi tiến lại gần cô ấy hơn, và trong khi cô ấy đang nhìn đi chỗ khác, tôi thì thầm: "Em thấy thoải mái không?"

Vương Bắc Bắc ngượng ngùng nhìn tôi, khẽ gật đầu. 

Tôi ở trong ký túc xá như thế này vài ngày. Khi trò chuyện trong ký túc xá vào ban đêm, tôi vô tình kể lại chuyện giữa tôi và Vương Bắc Bắc. Trong khi cười nhạo tôi, bạn cùng phòng đã đưa ra một số ý tưởng và liên tục nói về việc giúp đỡ tôi. 

Vài ngày sau, Vương Bắc Bắc và tôi đang đi dạo trên đường sau bữa trưa. Cô ấy, người đã cố tình tránh sự đụng chạm của tôi, thực sự đã ôm cánh tay tôi vào lòng, và bộ ngực săn chắc của cô ấy ôm lấy cánh tay tôi. Tôi bàng hoàng không nói nên lời, chỉ im lặng cảm nhận cảm giác tuyệt vời này. 

Nhưng cô lại là người lên tiếng trước: “Bạch Túc, đêm nay anh vẫn ở ký túc xá à?”

Tôi nhìn cô ấy một cách nghi ngờ, nghĩ về khả năng cô ấy sẽ nói điều gì tiếp theo. Sau khi cân nhắc, tôi chỉ nói: "Hả? Có chuyện gì vậy?"

Vương Bắc Bắc ngượng ngùng đứng ở nơi đó, cắn môi đỏ mọng, dùng tay vặn xoắn vạt áo, nhỏ giọng nói: "Mời ở lại với ta..."

Sau khi nghe điều này, tôi rất phấn khích nhưng cũng đầy thắc mắc. Ngoài mặt giả vờ bình tĩnh, tôi nghiêm túc hỏi: “Thật sao?”

Vương Bắc Bắc chỉ cúi đầu không nói. Tôi cảm thấy hơi lo lắng và hối hận về những gì mình vừa nói. Nghĩ rằng mình đã bỏ lỡ cơ hội đầu tiên như thế này, tôi bắt đầu thầm hối hận. 

Thấy chúng tôi vô cùng xấu hổ, tôi nói: “Đi thôi, tôi vừa đặt vé xem bộ phim nước ngoài mà các bạn yêu thích”.

Tôi quyết định che đậy sự bối rối hiện tại của chúng tôi bằng những thứ khác. Vương Bắc Bắc trầm giọng ngâm nga, để cho ta nắm tay nàng đi trên đường. 

Có rất nhiều người xếp hàng chờ ở lối vào rạp chiếu phim. Chúng tôi xếp hàng sớm và chờ đợi. Bị đám đông chen chúc, tôi bám sát phía sau cô ấy. Để tránh cho cô ấy khỏi bị những người xếp hàng phía trước dẫm lên, tôi vòng tay thật chặt quanh eo cô ấy. Hành động tuy rất mơ hồ nhưng lại có vẻ thưa thớt và bình thường giữa các cặp đôi. 

"Bạch Túc, ngươi bóp cổ ta nóng như vậy."

Vương Bắc Bắc thì thầm với tôi. Tôi nhìn thời gian trên màn hình lớn trước mặt, nhẹ nhàng nói: "Sắp bắt đầu rồi, cậu qua một bên nghỉ ngơi nhé? Tôi xếp hàng đợi trước."

Bất ngờ thay, cô ấy quay lại, đứng đối diện với tôi, đưa tay ra ôm chặt lấy eo tôi rồi nở một nụ cười ấm áp đáp lại tôi.

“Không, tôi muốn đi cùng cậu.” 

Khi mọi người đăng ký và bước vào rạp, thật khó để tìm được chỗ ngồi dưới ánh sáng yếu. Tôi lấy điện thoại di động ra và bật đèn pin. Màn hình điện thoại di động của tôi tràn ngập những tin nhắn nhắc nhở. Tôi đã không chú ý. Tôi vừa tìm được chỗ ngồi của mình trước. Sau khi giải quyết xong Vương Bắc Bắc, tôi điều chỉnh độ sáng của điện thoại di động xuống mức thấp nhất và kiểm tra tin nhắn bên trong. 

"Lão Bạch, hôm nay trường mỹ nữ gửi tin nhắn riêng cho tôi, đoán xem cô ấy hỏi tôi cái gì!"

Tôi bắt đầu thắc mắc, rốt cuộc bạn gái tôi đã gửi tin nhắn sau lưng cho bạn cùng phòng của tôi, điều mà tôi thực sự không hiểu. 

"Cái gì?"

"Cô ấy còn hỏi tôi có cần thiết phải quan hệ tình dục không! Hahaha!"

"Bạn đã nói gì?"

"Tất nhiên là tôi đồng ý rồi! Lần này tôi đã giúp bạn rất nhiều rồi!/Mỉm cười/Nhớ quay lại và chiêu đãi bản thân một bữa tối nhé."

"Hiểu rồi."

Qua ánh sáng mờ ảo chiếu trên màn hình lớn, tôi nhìn Vương Bắc Bắc lặng yên ngồi bên cạnh, tôi liền ôm chặt lấy cô ấy trong sự phấn khích. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Tôi chỉ đang ôm bạn thôi."

Tôi nói nhẹ nhàng, và cô ấy, người đang cử động trong vòng tay tôi, ngừng vùng vẫy và chỉ để tôi ôm cô ấy. 

Khi bộ phim sắp kết thúc, tôi ghé sát miệng vào tai cô ấy, nói một cách quyến rũ: “Tối nay về nhà anh và ở với anh nhé”.

Sau khoảng vài phút, cô ấy vẫn không trả lời tôi. Ngay khi tôi nghĩ cô ấy sẽ không đồng ý, một tiếng “có” to như tiếng ruồi lọt vào tai tôi. 

Sau khi ra khỏi rạp, chúng tôi nắm tay nhau đi dạo quanh trung tâm thương mại một lúc lâu. Mặc dù cô ấy từ chối nhiều lần nhưng tôi vẫn nhất quyết mua cho cô ấy một ít quần áo. 

Chúng tôi sẽ dừng lại để chụp ảnh khi đi ngang qua những địa điểm đẹp và đều dừng lại đồng loạt trước những món ăn ngon. Chúng tôi rất giống nhau, giống như những nhân vật được miêu tả theo cùng một khuôn mẫu. 

Nhưng không ai trong chúng tôi đề cập đến việc trở về nhà vào buổi tối, bây giờ chúng tôi chỉ tận hưởng niềm vui mà thôi. 

Khi đi ngang qua một cửa hàng thú cưng, một số thú cưng dễ thương bên trong đã thu hút được sự chú ý của chúng tôi. 

Cô vô tình bước vào cửa hàng. Tôi theo sát cô ấy và nhìn vào nơi cô ấy đang nhìn. Đó là một con chó tách trà trắng tinh. Vẻ ngoài tinh xảo của nó khiến Vương Bắc Bắc mỉm cười như một người mẹ. 

"Thích không? Vậy thì mua một cái đi."

Vương Bắc Bắc không nhìn tôi, chỉ nắm tay tôi đi ra khỏi cửa hàng thú cưng. Vẻ mặt cô có chút không vui. Tôi thận trọng hỏi: "Sao vậy? Nếu anh không thích, chúng tôi sẽ không mua."

"Bạch Túc, không phải là ta không thích, mà là loại chó đó tuổi thọ ngắn ngủi, cho nên ta..."

Tôi ôm cô ấy vào lòng thì thầm: “Đừng buồn, em khóc anh sẽ không dỗ dành đâu!”

Có lẽ lời nói của tôi đã khiến cô ấy mỉm cười. Cô ấy không còn vẻ mặt u ám trong vòng tay tôi nữa. 

Dù có chút bối rối khi nhìn thấy cô ấy cười không ngừng nhưng cuối cùng tôi cũng buông bỏ được tảng đá lớn trong lòng khi thấy cô ấy hạnh phúc. 

Chúng tôi ở gần trung tâm mua sắm để ăn tối và đưa Vương Bắc Bắc bắt taxi về nhà tôi. 

Vừa mở cửa, chuông điện thoại reo vang khắp nhà. 

Sau khi bật đèn, tôi bảo Vương Bắc Bắc hãy coi cô ấy như nhà của mình. Sau khi bình tĩnh, tôi lao tới điện thoại cố định vài bước và trả lời cuộc gọi. 

"Này, có chuyện gì thế?"

"Tiểu Túc! Mấy ngày nay em đi đâu vậy! Sao em không ở nhà?"

Giọng nói lo lắng của mẹ truyền đến tai tôi, tôi nghe thấy những giọng nói ồn ào ở phía đối diện, như thể có ai đó ở gần đang cười nhạo sự tọc mạch của mẹ tôi. 

"Mẹ, con ở ký túc xá đã mấy ngày rồi, mẹ đừng nhắc tới con nữa, bên ngoài chơi thế nào rồi?"

Kỳ thực, lý do chính khiến tôi sống ở ký túc xá là để có thể ở bên Vương Bắc Bắc nhiều hơn, nhưng vì lý do này mà tôi vẫn âm thầm nhịn không nói với mẹ. Tôi đang nghĩ đến việc tạo bất ngờ cho mẹ sau khi hẹn hò được một thời gian. 

"Tôi khá tốt, tôi thậm chí còn mua quà cho bạn!"

Nghe mẹ kể những chuyện thú vị xảy ra mấy ngày qua, tôi chậm rãi ngồi xuống ghế sofa. Một lúc sau, tôi thấy Vương Bắc Bắc vẫn đứng ở cửa. Tôi bịt ống nghe điện thoại lại, mở miệng nói: “Ngồi xuống trước đi!”

Tôi lặp lại từng từ vài lần trước khi cô ấy hiểu nó. Nhìn dáng vẻ ngoan ngoãn và cẩn thận của cô ấy, tôi nở nụ cười. 

Sau khi trò chuyện với mẹ gần nửa tiếng, thấy Vương Bắc Bắc càng ngày càng thận trọng, cô tìm cớ cúp điện thoại. 

"Bắc Bắc, ngươi muốn uống gì? Sữa, nước ngọt hay nước thường?"

Vương Bắc Bắc ngồi thẳng trên sô pha, hai tay hoảng sợ nắm chặt giữa hai chân, khuôn mặt thanh tú đỏ bừng.

“Chỉ cần đun sôi nước thôi.” 

Tôi từ trong bếp nhìn ra, phát hiện đã lâu không về, cũng không có nước nóng. Tôi phải lấy ấm nước nóng ra đổ đầy nước lạnh vào rồi bắt đầu đun sôi lại. 

Anh lấy một bình sữa trong tủ lạnh ra, đi đến trước mặt cô, ngượng ngùng nói: “Xin lỗi, đã lâu không có người ở nhà, nước phải đun sôi, chúng ta uống chút sữa trước đã.”

Vương Bắc Bắc khẽ gật đầu, mở hộp sữa lấy của tôi nhấp một ngụm tượng trưng. 

Tôi chưa bao giờ đưa một cô gái về nhà, và bây giờ tôi hơi hụt hẫng. 

Khoảnh khắc tôi đột nhiên nhìn lên, tôi nhìn thấy TV. Tôi nồng nhiệt mời Vương Bắc Bắc và nói: "Bắc Bắc, anh có muốn xem TV không?"

"Được rồi." Cô ấy cầm hộp sữa trên tay nhưng không dám nhìn thẳng vào tôi. 

Tôi bật TV nhưng phim ở nhà về cơ bản là giết người và đen tối. Tôi lục lọi dưới đáy hộp và tìm thấy một vài bộ phim có vẻ ngoài nhẹ nhàng hơn. 

“Ở nhà tôi không có nhiều phim nên tôi chỉ xem thôi.”

"Được rồi."

Vương Bắc Bắc bây giờ trông giống như một cô con dâu nhỏ thất vọng trong mắt tôi. Giọng mèo con của cô ấy thật nhẹ nhàng êm ái, khiến tôi có cảm giác như bị mèo cào vào tim. 

Tắt toàn bộ đèn trong phòng khách, chỉ để lại ánh sáng từ tivi, khiến phòng khách trông trống trải. 

Vương Bắc Bắc rất rụt rè, tôi nghe bạn cùng phòng của cô ấy nói vậy.

Tôi ngồi trên ghế sofa cách xa cô ấy.

Phim bắt đầu chiếu, lời mở đầu nghe có chút rùng rợn. Cô ấy đến gần tôi hơn một chút. Tôi không nhịn được mà cười lớn. Để tránh xấu hổ, tôi nói thẳng: “Ừ… anh nghĩ anh sẽ đi mua đồ ăn nhẹ trước, vừa ăn vừa xem.”

Nói xong, tôi nhấn nút tạm dừng trên điều khiển từ xa, bật đèn pin trên điện thoại và mang đồ ăn nhẹ từ bếp ra. 

Sau khi đặt hết đồ ăn nhẹ lên bàn, anh ngồi ngay cạnh Vương Bắc Bắc, giả vờ không quan tâm nói: “Của em đây.”

Cô chỉ im lặng gật đầu và nhấn nút tạm dừng một lần nữa. Âm thanh tiếp tục phát trên TV khiến cô ấy luôn vô tình đến gần tôi hơn, khiến tôi cảm thấy tự mãn trong lòng. 

Khoảng một phần ba chặng đường của bộ phim, hai người trần truồng xuất hiện quấn lấy nhau, làm những việc khó tả. 

Động tác quen thuộc đó khiến tôi có chút phấn khích. Ngắm nhìn vài phút, tôi chợt nghĩ có một cô gái ngồi cạnh mình, cô ấy là bạn gái của tôi, trong lòng chợt nghĩ đến điều gì đó không tốt. 

Nhưng khi tôi quay đầu lại nhìn, cô ấy trông như bị mê hoặc, cắn chặt môi, hai má đỏ bừng như quả táo, hai chân bắt đầu cọ vào nhau từ từ. 

Cô ấy dường như nhận thấy ánh mắt của tôi, và quay đầu lại nhìn thẳng vào mắt tôi. Khi tôi nhìn thấy sự bối rối tỏa ra từ đôi mắt xanh của cô ấy, tôi cảm thấy máu mình dâng trào trong cơ thể và tôi ôm cô ấy vào lòng bằng tất cả sức lực của mình. 

Khi hôn lên đôi môi đỏ mọng ấy, bàn tay ôm eo cô ấy lại bắt đầu có những suy nghĩ khác. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy rộng thùng thình. Chất vải mượt mà khi chạm vào có cảm giác dễ chịu và trượt qua trượt lại trên lưng cô, nhưng cô sẽ luôn bị thứ gì đó vướng vào. 

Tôi đưa tay chạm vào chỗ đó, lập tức hiểu ra đó là nơi chiếc áo ngực được buộc chặt. 

Nhìn người đẹp đang dần tê liệt trong vòng tay mình, tôi đưa tay xuống dưới mông cô ấy và dùng hết sức lực bế cô ấy lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Mất trinh

Cô ấy sợ hãi và muốn đẩy tôi ra khi cô ấy đang hôn tôi, nhưng tôi đã dùng sức để đặt cô ấy vào lòng và ngồi xuống. Tôi nhanh chóng dùng một tay nắm tóc cô ấy rồi tiếp tục đưa lưỡi vào nơi ngọt ngào đó, hút mật và nước ngọt vào bên trong. Cái lưỡi màu hoa cà của cô bắt đầu làm theo. Nhịp điệu của tôi tương tác với tôi, những chiếc lưỡi liếm và vướng víu qua lại. Trong khoảng mười phút, cô ấy đã hoàn toàn ngã gục trong vòng tay tôi do không khí loãng trong lồng ngực. Tôi nhấc hai đùi của cô ấy lên và để cô ấy đứng trên chân tôi. Cô không chống cự mà hợp tác rất ăn ý. 

Tôi từ từ vén quần áo của cô ấy lên và nhìn thấy đầu tiên là một chiếc quần legging đen, sau đó là chiếc bụng phẳng lì và sau đó là bộ ngực quyến rũ được che đi một nửa bởi bộ đồ lót màu trắng. 

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy một trong số chúng bằng tay, sau khi siết chặt một lúc, giọng nói của Vương Bắc Bắc ngăn tôi lại: "Không!"

Tôi lại dùng nụ hôn che cái miệng nhỏ sắp há ra lần nữa của cô ấy, đôi bàn tay to lớn của tôi xoa bóp bộ ngực kiêu hãnh đó. 

Tôi muốn cởi bỏ lớp dây trói này, nhưng sau khi tìm kiếm hồi lâu, tôi không tìm được vị trí để cởi trói. Đúng lúc tôi đang định trực tiếp đẩy chiếc quần lót lên thì cô ấy đã vươn bàn tay ngọc ra lấy chiếc nơ buộc trên cổ rồi nhẹ nhàng cởi ra. Khi chiếc nơ mở ra, chiếc quần lót tuột thẳng ra khỏi cơ thể cô. 

Tôi nhân cơ hội này cởi váy cô ấy ra và đưa miệng mình vào chỗ phình nhỏ trên một bên ngực của cô ấy. 

Đầu lưỡi nhẹ nhàng vạch những vòng tròn trên đó, thỉnh thoảng đầu lưỡi chạm vào giữa núm vú, hoặc mút mạnh như bú sữa. 

"À~"

Đôi mắt xinh đẹp của Vương Bắc Bắc hơi khép lại, nửa thân trên lộ ra, ngồi trước mặt tôi, rên rỉ quyến rũ. 

Tôi xoa bóp thật mạnh bộ ngực của cô ấy, nhìn bộ ngực trắng nõn săn chắc của cô ấy thay đổi hình dạng trong tay, tôi càng thêm phấn khích. Con trăn thịt dưới người chậm rãi ngẩng đầu lên nhưng lại bị quần giữ chặt, khu vườn bí mật dưới thân bị một vật cứng đẩy ra. Vương Bắc Bắc lúc này cũng có chút mê hoặc, nàng cũng không còn có thể để ý tới chuyện này nữa. 

Lúc này, tâm trí tôi đã tràn ngập dục vọng. Mặc kệ TV vẫn đang phát, tôi bế xác Vương Bắc Bắc trong bóng tối lên và đứng dậy. 

“A~ cậu đang làm gì thế?”

Vương Bắc Bắc sợ hãi trước hành động của tôi đến mức mở mắt ra. Cô ấy thấy mình còn rất ít quần áo và đang khỏa thân và được tôi bế. Cô cảm thấy xấu hổ và muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. 

"Đoán." Nói xong tôi ôm cô ấy rồi đi thẳng về phòng. 

Sợ bị đánh rơi, mẹ chỉ có thể ôm chặt lấy cổ tôi. Khi tay tôi đặt trên mông cô ấy chạm vào cặp mông tròn trịa của cô ấy, tôi không thể giữ được nữa mà nắm lấy một nắm. 

"À!" Vương Bắc Bắc sốc đến suýt ngã xuống. Tôi siết chặt eo cô ấy và kéo cô ấy lại vào vòng tay mình. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến phòng của mình, và ngay lúc chúng tôi mở cửa, bóng tối hoàn toàn bao trùm chúng tôi. 

Tôi bế cô ấy, mò mẫm tìm giường, nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống rồi bật ngọn đèn bên cạnh. Lúc tôi quay người lại, Vương Bắc Bắc lo lắng hỏi: "Anh đi đâu vậy?"

Tôi nhẹ nhàng quay lại nhìn cô ấy rồi nói: “Bật đèn lên đi.”

"Không, đừng bật đèn."

Nghe xong lời kiềm chế của anh, tôi ậm ừ đứng bên giường. Tôi vội cởi quần áo ra. Vương Bắc Bắc đang theo dõi động tĩnh của tôi liền lùi lại vài bước. Tôi đang mặc một chiếc quần lót màu đen và nhìn cô ấy với ánh mắt chiếm hữu. Điều này khiến cô sợ hãi đến mức muốn rời khỏi giường và rời khỏi phía bên kia. 

Tôi bước tới, nắm lấy mắt cá chân trắng như tuyết của Vương Bắc Bắc, nhấc một bàn chân nhỏ bé của bé lên nhẹ nhàng vuốt ve. Cảm giác tê dại khiến cô bật cười thành tiếng, khuôn mặt xinh đẹp càng trở nên nóng bỏng hơn. 

Dùng một chút lực, tôi đẩy Vương Beibela trở lại giữa giường lớn. 

Nhìn thấy thi thể bất lương nằm trên giường, tôi nhảy thẳng lên người cô ấy, ôm chặt lấy cơ thể đang chuyển động. 

Tôi hôn lại đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy. Lúc đầu cô ấy chống cự một chút, nhưng khi cô ấy thả lỏng, tôi đã thành công đưa lưỡi của mình vào miệng cô ấy và dùng lưỡi của mình tìm kiếm nó một cách bừa bãi. 

Sự đấu tranh của Vương Bắc Bắc ngày càng ít đi, thậm chí cô ấy còn bắt đầu từ từ phục vụ tôi. 

Tôi đưa bàn tay to lớn của mình chạm vào cặp đùi trắng như tuyết và mịn màng, nhưng cơ thể cô ấy hơi run lên như bị điện giật. Tôi ngừng hôn, ghé vào tai cô ấy nhẹ nhàng nói: “Em đừng sợ.”

Hít hơi thở nóng hổi vào tai cô ấy, tôi từ từ di chuyển lên cặp đùi mịn màng của cô ấy và dừng lại ở nơi tôi chạm vào lớp vải. Tôi bước ra khỏi cơ thể cô ấy, nâng mông cô ấy lên và từ từ cởi chiếc quần legging của cô ấy ra. 

Khi quần của cô ấy được cởi ra, cô ấy thực sự khỏa thân trước mặt tôi. Trong ánh sáng lờ mờ, tôi thấy làn da trắng ngần của cô ấy bắt đầu chuyển sang màu đỏ. 

Tôi từ từ dùng một tay từ bụng dưới của cô ấy mò mẫm xuống phía dưới, nhưng khi đến khu vực tam giác bí ẩn, tôi phát hiện ra rằng cô ấy kẹp chặt hai chân mình đến mức tôi dùng tay không thể mở ra được.

Khi thổi hơi nóng vào tai cô ấy, tôi nghĩ ra một mẹo thông minh. Tôi mở miệng đưa dái tai nhỏ nhắn của cô ấy vào miệng, cắn và liếm. Chân cô ấy vô tình mở ra, tôi nhân cơ hội dang rộng chân cô ấy bằng một chân của mình, tay tôi chạm vào lớp cỏ trơn trượt.

Vương Bắc Bắc muốn đưa tay ra che cho cô ấy, nhưng để ngăn cản, tôi đã dùng một tay mạnh mẽ giữ chặt hai tay cô ấy phía trên đầu. Tôi vuốt ve bãi cỏ có chất lỏng pha lê trên đó bằng tay kia và từ từ đi sâu vào đó. Tôi tìm thấy hai núm vú mềm màu hồng. Tôi đưa hai ngón tay chạm vào núm vú mềm mại và ẩm ướt, nhéo nhẹ vào âm vật nhỏ và xoa nhẹ, Vương Bắc Bắc bắt đầu rên rỉ từ đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô ấy.

"A~Bạch Túc~"

Nghe giọng nói ngây ngất của cô, con trăn thịt dưới người tôi càng khó chịu hơn. Tôi trực tiếp cởi quần lót, con trăn thịt đầy gân xuất hiện ngay trước mặt tôi. Tôi tiếp tục hành động vừa rồi. Sau một hồi khám phá, tôi dùng ngón tay chạm vào cánh cửa hang động bí ẩn. Nó rất chặt chẽ. Nếu tôi cho ngón tay vào dù chỉ một chút thôi cũng sẽ khiến cô ấy rên rỉ liên tục.

Tôi nóng lòng ngồi dậy bằng đầu gối, ôm con trăn của mình vào cửa hang. Có lẽ vì tò mò, Vương Bắc Bắc hơi đứng dậy. Khi nhìn thấy con trăn dày, cô ấy run rẩy tiến lên, trong khi tôi ôm con trăn của mình. Con trăn trườn tới trượt lui trên hai miếng thịt mềm ướt của cô, điều chỉnh vị trí, giữ đầu con trăn rồi nhẹ nhàng đẩy cái lỗ chật hẹp ra. Vương Bắc Bắc khẩn trương nắm lấy chăn bông dưới người cô, nhẹ giọng nói: "Tôi sợ, tôi, tôi sợ quá."

Tôi cố chịu đựng cảm giác khó chịu bên dưới, hơi cúi người xuống ôm lấy cơ thể đang run rẩy của cô, nhẹ nhàng thì thầm: “Đừng sợ, anh sẽ nhẹ nhàng.” 

Vương Bắc Bắc khẽ gật đầu, sau khi được cho phép, tôi quỳ xuống rồi lại ngồi dậy, ôm con trăn thịt nhẹ nhàng tiến vào âm đạo của cô ấy.

"A! Đau quá, đau quá."

Màng bao bọc âm đạo bị đẩy vào người tôi. Tôi hơi lùi về phía sau, hạ người xuống và nằm lên người cô ấy. Khi eo tôi cử động, toàn bộ con trăn thịt dày cộm ngập vào trong âm đạo của cô ấy, cô ấy hét lên đau đớn.

"À!"

Tôi dừng lại hai giây để âm đạo chưa được khai thác này quen với kích thước của mình. Cảm giác căng cứng bao bọc trong âm đạo trơn trượt khiến tôi gầm lên sung sướng.

Cảm nhận được cảm giác khó chịu khi Vương Bắc Bắc cong người, tôi luôn hướng dẫn cô ấy: "Bắc Bắc, cô thả lỏng đi, chỉ cần cô thả lỏng, một lát sau cô sẽ cảm thấy rất thoải mái."

Vương Bắc Bắc rất đơn giản, cô ấy đã làm theo lời tôi nói. Khi cô ấy thả lỏng cơ thể, tôi duỗi thẳng eo cô ấy và bắt đầu bơm thịt trăn. Tốc độ lúc đầu rất chậm. Khi tiếng hét của Vương Bắc Bắc dần dần biến thành những tiếng rên rỉ quyến rũ, tôi bắt đầu tăng tốc độ di chuyển. Sau khoảng mười phút, tôi phun hết tinh dịch màu trắng đục vào âm hộ căng cứng và mềm mại của cô ấy.

Tôi nằm trên người Vương Bắc Bắc, hôn lên chiếc cổ thon dài của cô ấy. Cô thở hổn hển và muốn đứng dậy, nhưng cô cảm thấy nơi cô kết nối với tôi vẫn được kết nối chặt chẽ. 

Hơn nữa, con trăn thịt trong hang thịt bắt đầu lớn lên chậm rãi.

Cô ấy sợ hãi dùng tay ngăn cản tôi hôn lên môi, ngượng ngùng nói: “Xong việc thì đứng dậy đi, em, chúng ta làm như vậy không tốt đâu.”

Tôi khẽ cười nhẹ, dùng đôi tay to lớn ôm lấy bộ ngực trắng nõn đang run rẩy của cô ấy, hôn từ đôi môi quyến rũ đến phần bụng dưới của cô ấy. 

Tôi đặt một bên đùi trắng nõn thon thả của cô ấy lên vai và siết chặt, con trăn lại duỗi ra để mở âm đạo của cô ấy. Tôi không cho cô ấy thời gian để do dự, và tôi không có bất kỳ sự đệm nào. Tôi bắt đầu giật mạnh con trăn. 

"A~ thoải mái quá~"

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của Vương Bắc Bắc, tôi nghĩ ra biện pháp hay hơn, lôi con trăn thịt đang co giật nhanh chóng ra khỏi hang. Tinh dịch hỗn hợp nhỏ xuống con trăn thịt và rơi xuống giường, còn Vương Bắc Bắc thì bất mãn nhìn tôi.

"Quay lại và tôi sẽ giúp bạn mở khóa các tư thế mới." 

Vương Bắc Bắc bị dục vọng thống trị, quay người ngoan ngoãn nằm xuống. Tôi nắm lấy mông cô ấy và yêu cầu cô ấy nâng lên cặp mông săn chắc và xinh đẹp của mình. 

Tôi dùng tay chạm vào âm đạo trơn trượt có tinh dịch và tay tôi dính đầy tinh dịch. Tôi nhìn thấy cơ hội thích hợp và nhảy ra khỏi giường. Tôi bật đèn lên. Dưới ánh sáng rực rỡ, âm hộ màu hồng của Vương Bắc Bắc mở ra đóng lại, chất nhầy thỉnh thoảng chảy ra. Tôi bóp chặt cặp mông xinh đẹp của cô ấy, cảm giác chật cứng không thể đặt xuống được. 

Nâng con cặc cứng cáp của mình tựa vào cửa âm đạo, cô đưa tay ra nhéo nhẹ núm vú của mình. Cảm giác tê dại khiến Vương Bắc Bắc lắc lắc người, muốn nhét con cặc vào âm đạo. 

Nó vốn đã ướt và trơn trượt vì tinh dịch, khi âm đạo đóng mở khi cô lắc lư, đầu con trăn đã chui thẳng vào âm đạo của cô. Tôi không nhịn được nữa mà đẩy mạnh về phía trước, con trăn lại chìm vào trong âm đạo nhỏ nhắn của cô. 

Khi tôi đẩy tới đẩy lui, Vương Bắc Bắc phát ra một âm thanh. Có lẽ cô ấy cảm thấy xấu hổ và đã kìm lại, nhưng tiếng rên rỉ cô ấy phát ra như một con mèo con khiến tôi phải làm việc chăm chỉ hơn. 

Tôi giữ mông cô ấy và thọc mạnh một lúc, nơi con trăn và âm đạo của cô ấy nối với nhau bắt đầu phát ra âm thanh “phù phùng”.

Với tiếng “phù” tôi càng thích thú hơn khi nhìn thấy miếng thịt mỏng màu hồng được con trăn thịt lôi ra. 

"Thoải mái thì gọi điện nhé, ở nhà không có ai."

Tôi thì thầm vào tai cô ấy, nhưng lý trí của Vương Bắc Bắc dường như chiếm thế thượng phong, tôi chợt nghĩ ra một cách mới. 

Tôi chợt rút con trăn thịt ra, thấy đúng lúc rồi lại đâm nó vào. Lỗ thịt của Vương Bắc Bắc vốn đã chật hẹp rồi. Với động tác của tôi, con trăn thịt lần nào cũng đâm sâu vào lỗ thịt, chạm tới nhị hoa mềm mại ở phần trong cùng. 

"A! Hết rồi, hết rồi anh ơi! Ah!"

Vương Bắc Bắc lúc này đã không còn có thể nói được một câu hoàn chỉnh, chỉ có thể rên rỉ lớn tiếng, quên mất chính mình. 

Kiên trì như vậy một lúc lâu, tôi nhấc chiếc thắt lưng sắp rơi xuống lên và tung ra một đòn tấn công dữ dội. Dịch âm đạo từ từ chảy xuống đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy, và một phần của nó đã dính vào túi tinh của tôi. Khi chuyển động tăng tốc, âm thanh "papapapa" của phần thân dưới của chúng tôi va vào nhau vang vọng trong phòng. 

"A! Thật thoải mái! Ngươi thật tuyệt! Bạch Tố, ta thật yêu ngươi!"

Bộ ngực đang đung đưa qua lại do va chạm của Vương Bắc Bắc bắt đầu rung chuyển dữ dội. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy mông cô ấy, kéo chúng sang hai bên hết sức có thể, rồi tăng tốc tấn công. 

Lúc này, phần thân trên của Vương Bắc Bắc bắt đầu nhô lên, tôi cảm thấy âm đạo bị kẹp chặt bắt đầu co rút dữ dội, như muốn bóp chết con trăn thịt của tôi. Tôi tiếp tục đẩy với tốc độ không đổi. Khi cơ thể mảnh dẻ của Vương Bắc Bắc run rẩy, tôi đẩy mạnh vài lần, rút ​​con trăn thịt ra khỏi âm đạo, sau đó phun hết tinh dịch lên mông và giữa hai chân cô ấy. Một dòng chất lỏng cũng phun ra từ âm đạo, bắn thẳng vào con trăn thịt của tôi. 

Sau đó Vương Bắc Bắc nằm rũ xuống giường. Tôi nằm giữa hai chân cô ấy và nhìn dòng nước thơm ngon đang dần chảy ra từ âm hộ cô ấy. Tôi liếm lưỡi, dùng sức dang rộng đôi chân thon thả của cô ấy rồi áp đầu vào cửa âm hộ nơi nước đang chảy. 

"Không! Không!"

Vương Bắc Bắc khẽ rên lên, nhưng tinh dịch tôi liếm vào miệng lại rất ngon. Nó không tanh như bạn cùng phòng của tôi nói mà có vị rất ngọt. Tôi nâng nhẹ người cô ấy lên, đặt tay lên eo cô ấy rồi lật cô ấy thật mạnh, cô ấy lật người nằm trên giường. 

Tôi đưa miệng sát vào cửa âm đạo và hút hết sức vào, toàn bộ tinh dịch đều bị tôi nuốt chửng. 

Tôi từ từ đưa môi lên trên, khi đến gần hai miếng thịt mềm mại, tôi trực tiếp dùng đầu lưỡi liếm nhẹ. Tôi cảm thấy cơ thể Vương Bắc Bắc bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, hơi thở nặng nề của cô ấy hòa lẫn với tiếng rên rỉ quyến rũ của một chú mèo con. Tôi trượt đầu lưỡi đến cửa lỗ thịt, dùng lưỡi đưa đầu vào sâu hơn, càng vào sâu càng nóng hơn nhưng cũng mượt mà và ẩm ướt hơn. Chất lỏng chảy bên trong thậm chí còn bị đầu lưỡi của tôi chặn lại. Tôi nâng mông cô ấy lên, mút thật mạnh và dùng chóp mũi chạm vào âm vật của cô ấy. Vương Bắc Bắc chỉ có thể đỏ mặt rên rỉ, nhưng không thể ngăn cản ta. 

Cuối cùng, khi tôi buông cô ấy ra, cùng cô ấy nằm cạnh nhau trên giường, tôi duỗi tay đặt lên gối, Vương Bắc Bắc trực tiếp nằm trên cánh tay tôi, nhẹ nhàng gọi tôi: "Chồng~"

Tôi vui vẻ nhìn sang cô gái xinh đẹp bên cạnh, ôm chặt cô ấy vào lòng và nói những lời yêu thương. 

“Chồng ơi, anh cưới em nhé?”

Vương Bắc Bắc nằm trong vòng tay tôi và hỏi những câu hỏi mà mọi cô gái đều thắc mắc. Tôi đưa tay chạm vào bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô ấy rồi nhẹ nhàng nói: "Vậy em lấy anh nhé?"

Cô suy nghĩ một lúc, ngắt quãng nói: “Tôi, tôi cũng không biết.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Cương cứng buổi sáng

Sau đó, chúng tôi rơi vào im lặng một lúc lâu. Có lẽ cô ấy cũng nghĩ về sự chênh lệch giữa gia đình chúng tôi và việc chúng tôi không thực sự hợp nhau. Giờ đây, cho dù chúng ta có hứa với nhau bao nhiêu lời thề thì cuối cùng cũng chẳng có kết quả gì. Tốt hơn hết là hãy gạt vấn đề này sang một bên và sống tốt ở hiện tại.

Tôi dùng lực chạm nhẹ vào ngực cô ấy, khiến sắc mặt Vương Bắc Bắc lập tức thay đổi. Cô ấy đỏ mặt tát vào tay tôi, thì thầm: “Đồ khốn nạn, anh nhéo tôi đau quá!”

Tôi buông tay ra, nắm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, bế cô ấy lên và áp thẳng vào người tôi. Vừa rồi nàng còn bối rối mê đắm, Vương Bắc Bắc đã rất xấu hổ. Lúc này tỉnh táo lại, cô bật đèn lên, xấu hổ đưa tay ra che mặt.

"Bạn đang làm gì thế!"

Tôi đẩy mạnh con trăn lên dưới mình, ngay giữa hai chân cô ấy. Cô vẫn chưa tắm nên người vẫn ướt và trơn trượt. 

Cô ấy muốn lăn khỏi tôi nhưng tôi ôm cô ấy thật chặt. 

"Ngồi dậy và tôi sẽ để bạn đi."

Giống như một con sói to xấu xa, tôi đã dụ con cừu nhỏ này vào khu vực nguy hiểm, và con cừu nhỏ này cũng vô cùng tin tưởng tôi. 

Cô ấy dạng chân ra và ngồi trên con cặc của tôi. Cảm giác ẩm ướt khiến tôi muốn quay lại lần nữa. 

Vương Bắc Bắc đặt bàn tay nghịch ngợm của mình lên bụng dưới của tôi và ấn mạnh. Cơn đau khiến tôi phải ngồi thẳng dậy và ngồi đối diện với cô ấy. Nhìn vào đôi mắt hoảng hốt của cô ấy, tôi quyết định trêu chọc cô ấy. 

"Anh thích tôi khi nào?"

Vương Bắc Bắc nghe xong lập tức cúi đầu. Bất kể tư thế hiện tại của chúng tôi nguy hiểm đến mức nào, cô ấy vẫn ngồi im lặng không nói gì. 

“Nếu cậu không nói thì tôi sẽ…”

Con trăn áp sát vào mông cô là lời nhắc nhở thường xuyên về sự uy nghiêm của nó. Cô lắp bắp thì thầm: "Thật ra, tôi, tôi đã như vậy từ khi anh được phân vào cùng lớp..."

Nhìn Vương Bắc Bắc ngượng ngùng vùi đầu vào cổ tôi, tôi cười vui vẻ.

Tôi giữ mông cô ấy bằng cả hai tay. Hành động này khiến cô giật mình. Tôi bế cô ấy đến bên giường, phát hiện không có dấu vết của dép lê, đành phải ôm cô ấy đi về phía phòng mẹ. 

Sáng sớm hôm sau, ánh nắng chói chang chiếu vào từ cửa sổ. Tôi duỗi người, sờ sờ chỗ bên cạnh, phát hiện Vương Bắc Bắc không có ở đó. 

Tôi kinh hoàng ngồi dậy, mặc bộ đồ ngủ và đi xuống nhà kiểm tra. 

Đi lên nửa cầu thang, cô nhìn thấy Vương Bắc Bắc mặc áo sơ mi trắng như tuyết đang ngồi trên ghế sofa chơi điện thoại di động. Tôi thì thầm: "Bắc Bắc."

Nghe tiếng gọi của tôi, cô ấy quay đầu về phía tôi với nụ cười rạng rỡ. Khi cô ấy đến gần hơn, tôi nhận ra chiếc áo sơ mi trắng cô ấy đang mặc thực ra là từ tủ của tôi. Tôi dùng nó để may áo nhưng cô ấy lại mặc nó như một chiếc váy gợi cảm. Cổ áo mở rộng và chỉ cài nửa dưới nút. Đôi vai mịn màng của cô hơi lộ ra. Tối qua tôi đã cởi trói và ném chúng cho cô ấy. Bộ đồ lót trên ghế sofa lúc này tiếp tục ôm trọn bộ ngực đầy đặn và săn chắc. Những dấu hôn trên cổ cô ấy luôn cho tôi biết đêm qua chúng tôi đã điên cuồng như thế nào. Cặp đùi trắng nõn thon dài lộ ra dưới áo sơ mi uể oải xếp vào nhau. Chiều dài của áo mơ hồ che mất vùng tam giác bí ẩn. 

"Anh tỉnh rồi."

Vương Bắc Bắc vừa nhìn thấy ta, đôi mắt xanh nhạt cong thành hình trăng lưỡi liềm, đôi môi đỏ mọng mịn màng hơi hé ra, để lộ hàm răng trắng đều đặn bên trong. 

Ngay khi tôi ngồi xuống ghế sofa, cô ấy đứng dậy và đi về phía tôi. 

"Anh ơi, em đói!"

Cô ấy ngồi nghiêng trên chân tôi, ôm cổ tôi và bĩu môi phàn nàn với tôi. 

Tôi đưa một tay ôm lấy eo cô ấy, tay còn lại đặt vào giữa hai chân trắng sữa của cô ấy, vô tư vuốt ve qua lại của cô ấy. 

"Đói à? Tôi cũng đói."

Tôi cười nham hiểm. Tôi bị cương cứng vào buổi sáng khi còn là một cậu bé. Bây giờ tôi bị cô ấy dụ dỗ, con trăn dưới người tôi đã ngẩng đầu lên và hét lên không ngừng. 

Bàn tay to lớn đang nắm lấy chân cô đã vô tình đi sâu vào giữa hai chân cô. Cô ấy chỉ ngượng ngùng vùi đầu vào cổ tôi, ôm chặt lấy cổ tôi, áp cả bộ ngực trắng như tuyết vào ngực tôi. 

Cô ấy cố tình mở rộng chân, tôi phát hiện ra cô ấy không mặc quần lót. Tôi nắm lấy một bên đùi của cô ấy và đặt tay thẳng vào bãi cỏ nơi có tinh dịch trong suốt như pha lê. Tôi chạm vào chỗ đã ướt. Tôi mỉm cười và nói: “Anh có muốn không?”

Vương Bắc Bắc chỉ dang chân ra, nằm thật chặt trong vòng tay tôi. Thấy cô ấy không đáp lại, tôi nhẹ nhàng vặn ngón tay vào âm vật dễ thấy nhất trong đám cỏ đen. 

"Ừ~"

Cô rên rỉ đáp lại và thích thú nhưng đôi chân bị kẹp lại thể hiện rất rõ suy nghĩ của cô.

Sau khi chân cô ấy kẹp chặt tay tôi, cô ấy bắt đầu xoa nhẹ. Cùng lúc đó, cô ấy khẽ ngân nga bên tai tôi.

Tôi mỉm cười và đẩy cô ấy xuống ghế sofa. Nhìn cô ấy trốn như một con đà điểu, tôi càng thích thú hơn. 

Nhẹ nhàng nâng chiếc cằm nhỏ nhắn của cô ấy lên, mắt tôi dán chặt vào má cô ấy. Khi cô ấy muốn mạnh mẽ rời khỏi sự kiềm chế của bàn tay tôi, tôi trực tiếp đưa đôi môi hồng hào của cô ấy vào miệng, cắn nhẹ và trêu chọc cô ấy. 

Vương Bắc Bắc đang nằm trên sô pha giơ hai chân lên thành hình chữ M.

Và tôi đang nằm ngay giữa hai chân cô ấy. 

Vương Bắc Bắc hôm nay có vẻ nhiệt tình hơn. Tôi tự nghĩ, đây có lẽ là sự khác biệt giữa con gái và phụ nữ. 

Tôi cảm thấy ngay khi đầu lưỡi tôi chạm vào miệng cô ấy, chiếc lưỡi màu hoa cà của cô ấy bắt đầu chào đón tôi ở ngoài cửa. Sự tiếp xúc giữa các đầu lưỡi khiến tôi cảm thấy dễ chịu. Dưới sức mạnh của tôi và sự phục vụ của cô ấy, cái miệng ngọt ngào của cô ấy ngay lập tức bị tôi chinh phục. Khi nó chạm vào hàm răng cứng rắn của cô, cô nhẹ nhàng rút lưỡi ra, nhưng như chưa thỏa mãn, cô áp chặt lưỡi vào lưỡi tôi rồi tiến vào trong miệng tôi. 

Theo gương tôi, anh ấy dùng lưỡi gà của mình để tìm kiếm xung quanh miệng tôi một cách vu vơ. 

"Liếm nó và mút nó."

Trong giờ giải lao, tôi dạy cô ấy cách hôn bằng lưỡi. Sau khi ngâm nga xong, cô ấy lại đưa lưỡi vào miệng tôi và dùng đầu lưỡi dụ dỗ lưỡi tôi. Cuối cùng, sau khi kéo lưỡi tôi ra, cô ấy bắt chước sự hướng dẫn của tôi và bắt đầu mút lưỡi tôi như một cây kẹo mút. Sau đó cô mút mạnh hơn. Cảm giác điện giật tê dại tràn ngập toàn thân tôi. Có lẽ đó là vì cô ấy là người mới. Cô ấy mút ngày càng mạnh hơn, khiến tôi cảm thấy hơi đau. 

Tôi rút lưỡi ra khỏi miệng cô ấy và bắt đầu hôn dọc theo môi cô ấy. 

Chuyển động của bàn tay không hề dừng lại, toàn bộ lòng bàn tay quay về phía hai miếng bào ngư bùn mềm mại, vuốt ve trêu chọc chúng lên xuống. 

Hôn dọc theo chiếc cổ thon thả của cô đến bộ ngực đã bị xé toạc, để lộ một mảng lớn bộ ngực trắng như tuyết. 

Theo gương của cô đêm qua, anh rảnh tay cởi nơ buộc ra, hai con thỏ trắng nhỏ màu trắng sữa từ trong đó nhảy ra. 

Tôi ngậm một trong số chúng vào miệng và dùng tay kia nắm lấy bộ ngực đầy đặn đang lắc lư lên xuống. 

Cảm giác trên và dưới tay khiến cô thoải mái rên rỉ: "Ừ ~ Anh ơi, em ngứa quá..."

Thấy cô ấy ưỡn ngực lên vì muốn tôi mạnh mẽ hơn, tôi đưa tay vào khe và cố gắng hơn.

Tinh dịch bắt đầu chảy ra từ từ từ âm hộ mềm mại của cô. Cảm thấy tinh dịch ngày càng nhiều, tôi bắt đầu khám phá vị trí của con suối. 

"Chồng... em ngứa quá, anh giúp em với..."

Với đôi bàn tay dính đầy tinh dịch, tôi cũng tìm được vị trí con suối nơi tinh dịch đang chảy ra. 

Miệng lỗ thịt hơi mở ra rồi khép lại nhanh chóng, như thể có thể thở được, nhưng mỗi lần thở ra đều kèm theo những dòng chất lỏng ngọt ngào. 

Tôi duỗi ngón giữa ra và từ từ đi vào theo lối vào của lỗ thịt. Thịt bên trong mềm và béo hơn. Khi ngón tay tiến vào, Vương Bắc Bắc hơi cong eo, cố gắng mở hai chân ra, hy vọng có thể để tôi tiến vào sâu hơn. 

“A~ thoải mái quá…”

Khi đưa cả ngón tay vào, cô ấy thoải mái rên rỉ, hai bàn tay xinh đẹp ôm lấy cổ tôi. Một ngón tay của tôi đã bao bọc lấy âm hộ nhỏ nhắn chật hẹp của cô ấy, tôi ấn nhẹ vào trong khiến cô ấy hét lên đầy ham muốn. Tôi cười khúc khích và bắt đầu co giật các ngón tay của mình. 

"Chồng ơi, nhanh lên, nhanh lên!"

Vương Bắc Bắc đang thở hổn hển dưới tôi khi cô ấy tự thỏa mãn. Khi tôi tăng tốc độ tay, toàn bộ cơ thể cô ấy rung lên và một dòng tinh dịch phun ra khỏi âm hộ của cô ấy. Tất cả tinh dịch đang trào dâng đều bắn vào tay tôi. 

Những tiếng rên rỉ phóng túng sau đoạn cao trào ngày càng nhỏ dần bên tai anh hai. Nhân cơ hội, tôi nhanh chóng cởi quần, ép con trăn thịt mà tôi đã chịu đựng bấy lâu vào cái lỗ trơn trượt rồi thọc mạnh vào bên trong. 

"A! Lớn quá!"

Âm đạo trống rỗng trong nháy mắt được lấp đầy, khiến Vương Bắc Bắc nhẹ nhàng thở ra. 

Cảm giác căng cứng trong âm hộ khiến tôi rất phấn khích. Sau hai mươi phút thúc đẩy mãnh liệt, Vương Bắc Bắc nắm chặt lấy cánh tay tôi đỡ bên hông tôi, liên tục nói: "Không, không, không!"

Nhưng tôi lại rảnh tay quấn chân cô ấy quanh eo mình, tăng tốc. 

"A, a, ta, ta không thể làm được nữa~"

Nghe tiếng “bốp” của túi tinh chạm vào mông cô, tôi càng thêm yêu cô gái nhỏ dưới mình này.

"Đinh đồng!" 

Tiếng chuông cửa chói tai vang lên, tôi ngừng cử động, ra hiệu cho Vương Bắc Bắc đừng phát ra âm thanh nào. Anh cẩn thận hỏi nhỏ: "Ai?"

Một giọng nữ trong trẻo vang lên từ ngoài cửa: "Xin chào, đồ ăn mang về của bạn đây."

Tôi bối rối nhìn Vương Bắc Bắc phía dưới, cô ấy đỏ mặt xấu hổ nói: "Tôi vừa gọi đồ ăn mang về, bây giờ phải làm sao?"

Có một chút bất bình trên đôi má đỏ bừng của cô. Tôi đẩy con trăn thịt đã lôi ra vào sâu trong âm đạo của cô ấy, rồi ôm lấy eo trần của cô ấy mà đứng dậy.

"A! Ngươi đang làm gì vậy! Cẩn thận bị người khác nhìn thấy!" 

Vương Bắc Bắc ôm chặt lấy cổ tôi, con trăn thịt dày vẫn còn thọc sâu vào âm đạo căng cứng và mềm mại của cô ấy. Khi tôi di chuyển xung quanh, con trăn thịt thường xuyên co giật trong âm đạo của cô ấy. 

“A~ Điều này không tốt đâu~”

Tôi véo vào cặp mông gợi cảm của cô ấy, nâng cô ấy lên cao rồi hạ mạnh xuống. Những bước cô bước đi vô cùng chậm chạp. 

Khi đến gần cửa, tôi rảnh tay mở cửa. Cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi như một con chim sợ hãi và thì thầm vào tai tôi: “Đừng làm thế, xấu hổ quá”.

Tôi mỉm cười và nói với cánh cửa: “Hãy đặt nó ở cửa cho tôi, cảm ơn bạn”.

"Được rồi."

Cậu bé giao hàng đầy bối rối. Nghe thấy âm thanh, anh đã đến trước cửa. Tại sao anh ta không mở cửa? Nếu chuyến hàng bị thất lạc, anh ấy sẽ bận rộn cả buổi sáng một cách vô ích. 

Tôi nhìn quanh và thấy một máy bán đồ uống ngay đối diện nên tôi lẻn ra sau và trốn. 

Anh mở to mắt nhìn túi đồ ăn mang đi đặt ở cửa. 

Hai ba phút trôi qua, tôi ôm Vương Bắc Bắc đứng ở cửa. Sau khi chắc chắn rằng ngoài cửa không có tiếng động, tôi nhẹ nhàng mở một khe nhỏ. Khi nhìn thấy đồ mang đi, tôi nói với Vương Bắc Bắc đang bám lấy mình: "Anh phải đưa tay ra mang đồ mang đi vào, nếu không sẽ rất tệ nếu làm mất nó."

Nhìn thấy nụ cười hả hê của tôi, cô ấy giả vờ tức giận và dùng nắm tay hồng hồng đánh vào ngực tôi. 

"Hừm, kinh tởm!"

Nhưng lúc tôi ngồi xổm xuống ôm cô ấy vào lòng, cô ấy vẫn đưa tay ra nhận lại đồ ăn mang đi. 

Chàng trai giao hàng đang trốn bên ngoài nhìn thấy cảnh khiêu dâm này đột nhiên đỏ mặt, nghĩ rằng người phụ nữ vừa bước ra là khỏa thân từ phần trên cơ thể, thậm chí còn có thể nhìn thấy bộ ngực trắng sữa của cô ấy, phía sau thấp thoáng bóng dáng một người đàn ông. Đây là một điều mở mang tầm mắt cho sinh viên bán thời gian này. Anh lẻn trở lại cửa nhà tôi, ghé tai vào đó để lắng nghe kỹ xem bên trong đang diễn ra chuyện gì. 

Lúc tôi đóng cửa lại, Vương Bắc Bắc đã đặt đồ ăn mang về trên tay ở lối vào.

Sự kiên nhẫn bấy lâu của con mãng xà dưới tay tôi cuối cùng cũng bộc phát. Bất kể cô ấy đang ở đâu, tôi hạ người cô ấy xuống, giơ tay lên và bắt đầu tấn công dữ dội.

"A~ah~ồ~tuyệt quá~chồng~"

Tiếng ân ái vang đến tai chàng trai giao hàng ngoài cửa. 

Khi tần số và tốc độ của tôi tăng lên, với một tiếng gầm nhỏ, tôi phun toàn bộ tinh dịch vào âm hộ của cô ấy. 

Tôi miễn cưỡng đẩy mạnh hai lần, sau khi đưa tinh dịch và tinh dịch vào hết bên trong, tôi từ từ rút con trăn thịt ra khỏi lỗ. Vương Bắc Bắc thấy đầy tinh dịch, ngượng ngùng quay đầu sang một bên, không dám nhìn con mãng xà to lớn đã cúi đầu làm tôi muốn chết. 

Vài giây sau, Vương Bắc Bắc đang nằm trên mặt đất thở hổn hển cố gắng đứng dậy, loạng choạng, trực tiếp ném mình đến trước mặt con mãng xà. Nhìn đồ xấu xí, cô hét lên rồi vội vàng nhắm mắt lại. 

Nhưng tôi thấy chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ âm đạo rồi từ từ chảy xuống đùi cô ấy. Tôi bế công chúa của cô ấy lên và đi lên phòng mẹ tôi. 

Trong bồn tắm, tôi ôm cô ấy, cẩn thận vuốt ve làn da trắng sữa của cô ấy. Và cô ấy chỉ lặng lẽ ngồi trong vòng tay tôi, trò chuyện với tôi. 

"Bạch Túc, ngươi quên cái gì sao?"

Tôi mỉm cười, duỗi tay vào giữa hai chân cô ấy, chạm vào âm hộ mềm mại được bôi trơn nhiều hơn trong nước và nói: "Nói cho anh biết, anh đã quên điều gì?"

Cô ấy cười tinh nghịch và cố vùng ra, nhưng tay kia của tôi đã giữ chặt eo cô ấy, khiến mông cô ấy và con trăn thịt bên dưới không còn khe hở. 

"Haha, sáng nay tôi có lớp!"

Nhắc đến lớp tôi mới nhớ sáng nay có lớp.

"Nhưng tôi đã xin phép gia sư của mình rồi!" 

Nghe giọng nói duyên dáng, thông minh của cô ấy, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, tôi nhẹ nhàng hôn lên dái tai nhỏ nhắn của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Giúp Mẹ Cài Nút Quần Lót

Viết phía trước: Sau những phản hồi của mọi người, [Ngôi nhà dịu dàng của bà mẹ khiêu dâm] đã chính thức được đổi tên thành “Tránh xa gã cảnh sát đó”. Tôi hy vọng mọi người sẽ luôn ủng hộ nó! 

Bài này thuần túy là một bài tình dài, không có màu xanh, chỉ là một bài tình thuần khiết mà thôi. Ai thích màu xanh thì chú ý nhé!

Hai chúng tôi ngâm mình trong bồn tắm gần một tiếng đồng hồ mới bước ra. Mặc bộ quần áo tôi mua cho cô ấy tối qua, chúng tôi cùng nằm trên giường. Cô ngoan ngoãn dựa vào ngực tôi, nghi hoặc hỏi: “Thật ra nhà anh rất lớn.”

Tôi nắm lấy bàn tay đang vẽ những vòng tròn ngẫu nhiên trên ngực cô ấy và cười nói: "Cái gì? Anh nóng lòng muốn cưới em à?"

Nghe lời trêu chọc trần trụi của tôi, cô ấy đỏ mặt và im lặng nằm trên ngực tôi. 

Sau ngày hôm đó, mối quan hệ giữa chúng tôi bắt đầu nóng lên nhanh chóng, bước vào giai đoạn mà người ta gọi là thời kỳ yêu đương nồng nàn. 

Kể từ khi Vương Bắc Bắc thử vị ngọt của tình dục, nhu cầu của cô ấy lớn hơn tôi tưởng tượng rất nhiều. Hầu như mỗi khi mẹ tôi không có nhà, chúng tôi đều làm những việc đáng xấu hổ ở nhà tôi. 

Sáng nay, tôi đang nằm trên giường ký túc xá mơ một giấc mơ gợi tình thì bị đánh thức bởi cuộc điện thoại của mẹ: “Chào mẹ”.

"Tiểu Túc, chiều nay tôi sẽ tới sân bay."

Nghe giọng nói hào hứng của mẹ qua điện thoại, tôi hiểu ngay. Tôi nhắm mắt lại, lẩm bẩm: “Được, anh đón em.”

"Ừ! Ba giờ chiều!"

Tiếng bíp của điện thoại cúp máy khiến tôi tỉnh giấc một chút. Nghĩ đến củi và Vương Bắc Bắc ở sân chơi tối qua, tôi nằm trên giường trong ký túc xá, thỏa mãn liếm môi. 

"Bạch Túc! Đại ca! Không dậy sẽ muộn!"

Nghe tiếng bạn cùng phòng gầm lên, tôi không dám chần chừ vội vàng rời khỏi giường. 

Lại là lớp học đấm bốc, tôi nhìn Vương Bắc Bắc đang đứng đối diện với tôi ngày càng trở nên xinh đẹp sau khi được tình yêu của tôi nuôi dưỡng những ngày qua. Khuôn mặt nhỏ nhắn sáng sủa của cô được trang điểm nhẹ nhàng, điều này càng làm tôn lên vẻ ngoài xinh đẹp của cô.

Bộ ngực được bọc trong một bộ đồng phục và thể hiện hình dáng hoàn hảo. Sau khi tăng trưởng thứ cấp, bộ ngực rõ ràng ngày càng đầy đặn hơn. Một chiếc thắt lưng quần màu đen được buộc quanh chiếc eo nhỏ.

Khi buổi học kết thúc, huấn luyện viên Phương Lâm tuyên bố kết thúc buổi học và nói thêm: "Bạch Túc ở lại." 

Nhìn Vương Bắc Bắc rời đi, trong lòng có chút không vui. Rốt cuộc, kế hoạch dẫn Vương Bắc Bắc đi tìm chỗ kiếm tiền sau giờ học của tôi đã hoàn toàn bị gián đoạn. 

Ánh mắt hắn nhìn Phương Lâm không mấy thân thiện.

Phương Lâm ra hiệu cho tôi đi theo cô ấy đến một nơi khuất trong phòng tập chiến đấu, đứng đó nhìn Phương Lâm. 

Vừa định hỏi, Phương Lâm liền nói thẳng: "Bạch Túc, ngươi là mẹ đơn thân phải không?"

Tôi bối rối nhìn Phương Lâm rồi gật đầu.

Phương Lâm mỉm cười, vỗ vai tôi nói: "Tôi không phân biệt đối xử với cha mẹ đơn thân, nhưng gần đây một chính sách mới đã được ban hành. Hiện tại, lớp chúng tôi có hai nơi thực tập cho tổng cục thành phố. Sau khi các giáo viên quyết định chung, một trong những nơi đó sẽ được trao cho bạn. Nhưng bạn cũng biết rằng trong ngành cảnh sát của chúng tôi, cha mẹ đơn thân hoặc con một sẽ không giao cho bạn những vụ án quy mô lớn. Tuy nhiên, tổng cục thành phố đều có những vụ án quy mô lớn, nên tôi đã hỏi trước liệu bạn có sẵn sàng giao cho bạn những vụ án quy mô lớn hay không." thực tập sinh à?"

Tôi đã vật lộn với vấn đề này. Thực tế, tôi rất sẵn lòng làm thực tập sinh tại văn phòng tổng hợp của thành phố. Suy cho cùng thì trải nghiệm và cách chữa trị sẽ tốt hơn nhiều so với ở văn phòng huyện. Nhưng tôi nghĩ nếu có chuyện gì xảy ra với tôi thì mẹ tôi sẽ bị bỏ lại một mình.

Suy nghĩ một lúc, tôi lúng túng nói: “Huấn luyện viên, tôi muốn quay lại hỏi mẹ tôi.”

Phương Lâm mỉm cười nhẹ nhàng với tôi, cố gắng che giấu sự xấu hổ của mình. Suy cho cùng, hầu hết mọi người đều sẽ nắm bắt cơ hội này một cách chặt chẽ. Anh ấy không ngờ rằng tôi sẽ thực sự nghĩ đến chuyện đó, nhưng anh ấy vẫn nói với tôi với vẻ mặt hiền lành: “Được rồi, vậy em có thể cho anh câu trả lời sớm nhất có thể.” 

"Vâng."

Khi tôi quay trở lại ký túc xá, tôi đang suy nghĩ về vấn đề này. Nếu đến tổng cục thành phố, hệ số rủi ro nhất định sẽ tăng lên, thời gian gặp Vương Bắc Bắc và mẹ tôi sẽ rút ngắn đi rất nhiều, nhưng quả thực tôi sẽ có một tương lai tốt đẹp.

Sau nhiều lần vật lộn vẫn không có kết quả. Anh lấy điện thoại di động ra, âm thầm gửi chuyện này cho Vương Bắc Bắc, muốn nghe ý kiến ​​của cô.

Nhưng sau một thời gian dài chờ đợi, tôi vẫn không nhận được câu trả lời từ cô ấy. Thấy sắp đến giờ căng tin mở cửa, tôi thay quần áo và nghĩ mình nên ăn trưa trước rồi ra thẳng sân bay đón mẹ.

Lúc vừa mới thu dọn đồ ăn, đang tìm chỗ ngồi liền nhìn thấy bóng lưng cô độc của Tiền Duy. Tôi thở dài và ngồi xuống đối diện Tiền Duy với đồ ăn trên tay.

Anh nồng nhiệt chào hỏi: “Tiền Vi, sao em lại ăn một mình?” 

Tiền Duy phớt lờ tôi và uống món súp trứng thả trong bát của mình.

Tôi có chút xấu hổ, nghĩ tại sao lại muốn ngồi cạnh anh, biết anh không hợp với người khác.

Ăn từng ngụm lớn thịt kho có màu sắc hấp dẫn trên đĩa.

Tiền Duy chậm rãi nói: “Anh đến Tổng cục Thành phố thực tập à?” 

Tôi nhìn anh ấy với vẻ sốc. Rốt cuộc Phương Lâm đã lén lút kéo tôi vào một góc để nói chuyện này, cơ hồ không ai biết.

Nhưng làm sao anh ấy biết được?

Nhìn vẻ mặt kinh hãi của tôi, khuôn mặt tái nhợt như tảng băng của Tiền Duy lộ ra nụ cười quái dị: “Tôi là một người khác.” 

Tôi chợt hiểu ra, bất lực nhìn anh nói: “Em vẫn chưa nghĩ tới chuyện đó.” 

Chờ anh trả lời, anh đã bưng bát súp trước mặt lên uống một ngụm rồi mang theo bộ đồ ăn rời đi. Tôi bị bỏ lại ngồi đó một mình với những câu hỏi trong đầu.

Sau khi ăn bữa trưa đáng nghi một mình, tôi bắt taxi và vội vã đến sân bay ở vùng ngoại ô xa xôi.

Nhìn dòng người bất tận, tôi than thở về sự khác biệt về thời gian và sự thuận tiện của giao thông.

Thấy chuyến bay của mẹ sắp hạ cánh, tôi bước về phía nơi xuống máy bay, trên tay cầm bó hoa hồng mua ở tiệm hoa gần đó.

Nghe tiếng máy bay hạ cánh lặp đi lặp lại trong hành lang, tôi háo hức tìm kiếm bóng dáng mẹ trong đám đông.

"Tiểu Túc!"

Âm thanh bất ngờ từ phía sau làm tôi giật mình, suýt nữa ném bó hoa trên tay xuống đất.

Quay lại, tôi thấy bóng dáng mẹ tôi.

Mẹ tôi không chăm sóc mẹ như một người phụ nữ bốn mươi nhưng mẹ có dáng người trẻ trung và đầy nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành.

Bộ váy của cô hôm nay cũng rất gợi cảm, một chiếc váy lụa màu đỏ dài đến mắt cá chân với đường viền cổ rộng nhưng mẹ cô lại kéo cổ thẳng xuống vai khiến nó thành một chiếc váy lệch vai. Làn da trắng khỏe và mềm mại lộ ra được bao phủ bởi một lớp lụa trắng tinh khiết, nhưng một nửa bộ ngực xinh đẹp tròn trịa đáng tự hào của mẹ cô bị lộ trực tiếp, để lộ khe núi sâu của bộ ngực. Một cái nhìn làm tôi sôi máu.

Nghĩ đến tình yêu mỗi ngày với Vương Bắc Bắc, tôi thực sự có một tình yêu sâu sắc với thân hình xinh đẹp của một người phụ nữ. Nhìn thấy bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc của mẹ, phần thịt dưới cơ thể tôi như từ từ nhô lên. Tôi tưởng đây là mẹ tôi. Thật tệ khi tôi lại có ham muốn như thế này. Để tránh xấu hổ, tôi vội vàng rút dương vật trên tay ra. Bó hoa được nhét vào lòng mẹ nhưng điều tôi không ngờ là khi mẹ đưa tay ra nhận bó hoa, ngón tay của tôi đã trực tiếp chạm vào nửa bộ ngực trắng nõn lộ ra. Cảm giác mượt mà khiến tôi không muốn rút tay ra. Khoảnh khắc chạm mắt mẹ, tôi hoảng sợ rụt tay lại, nuốt khan và nói: "Mẹ ơi, chào mừng con về nhà!"

Mẹ tôi làm như không có chuyện gì xảy ra. Cô chỉ mỉm cười dịu dàng, rồi dang rộng vòng tay và nói với tôi: "Đây là cách em chào đón chị sao? Trước đây chị đã dạy em như thế nào!"

Nhìn mẹ có ngoại hình và vóc dáng tuyệt vời, tôi ngại ngùng không dám bước tới. Thay vào đó, mẹ tôi tiến lên vài bước và kéo tôi vào lòng. Khi bộ ngực đầy đặn đó áp sát vào ngực tôi, tôi cảm thấy sự trống trải trong cơ thể và tâm trí mình ngay lập tức được lấp đầy.

Anh đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng hở hang của mẹ. Cảm giác tê dại khiến toàn thân Tô Tử run rẩy.

Khi tôi chạm vào làn da mịn màng và mềm mại của mẹ, ham muốn của tôi dần dần dâng cao, con trăn thịt dưới người tôi đang ấn thẳng vào bụng mẹ tôi. 

Đáng lẽ chúng tôi phải nhanh chóng tách ra, nhưng con trăn thịt bên dưới buộc tôi phải ôm mẹ thật chặt. 

Mẹ không vội rời khỏi vòng tay tôi. 

Chúng tôi ôm nhau thật chặt trong vài phút. 

Bất đắc dĩ nhìn mẹ rời khỏi vòng tay, trong lòng tôi có cảm giác hụt ​​hẫng, nhưng trong đầu tôi cứ tự nói đi nói lại rằng đó là mẹ ruột của mình, sao tôi có thể có những suy nghĩ như vậy. 

Thế là trên đường về, tôi giúp xách vali cho mẹ nhưng mắt cứ đảo quanh, những câu hỏi của mẹ đều bị trả lời sai. 

Vừa mở cửa bước vào nhà, tôi ném vali vào cửa rồi thả mình xuống ghế sofa, tận hưởng giây phút giải thoát này. 

Mẹ duyên dáng xỏ dép đi đến chỗ tôi, đặt dép của tôi xuống đất, đưa tay giúp tôi cởi giày thể thao, tôi nhanh chóng thu chân lại, nở nụ cười trên môi nói: “Mẹ ơi, con tự làm được.”

Khoảnh khắc tôi cởi giày thể thao và đi dép lê vào, tôi cảm thấy thoải mái cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Đột nhiên tôi nghĩ mình còn có chuyện muốn bàn với mẹ, nhưng lại sợ mẹ rụt rè không đồng ý chuyện này nên nhất thời tôi không biết để tay chân vào đâu, thậm chí còn đập cốc nước mẹ đưa cho tôi xuống đất. 

Thấy tôi hôm nay hoảng hốt, mẹ ngồi trên ghế sofa, nhìn vào mắt tôi và nói: "Tiểu Tố, hôm nay con muốn làm gì?"

Tôi không dám nhìn vào mắt mẹ, chậm rãi nói: “Mẹ, ừm, giáo viên hỏi con có ý kiến ​​gì về việc đến văn phòng thành phố thực tập không, con muốn hỏi ý kiến ​​của mẹ.”

Mẹ tôi ân cần xoa đầu tôi, cười nói: “Con đã lớn rồi, sau này con sẽ lựa chọn con đường của riêng mình, nhưng mẹ vẫn hy vọng con có thể có một tương lai tốt đẹp.”

Tôi nhìn vào mắt mẹ với vẻ hoài nghi và ngập ngừng nói: "Ý mẹ là... con có thể tự mình đưa ra quyết định?"

Nhìn bộ dạng buồn cười của tôi, mẹ tôi không khỏi bật cười và nói: “Ừ”.

Tôi vui vẻ nhảy ra khỏi ghế sofa, làm đổ nước mẹ rót cho tôi lần nữa xuống đất rồi vội vàng ngồi xổm xuống dọn dẹp đống bừa bộn. Cảnh tượng này khiến mẹ tôi bật cười.

Mẹ bất lực giúp tôi dọn dẹp đống bừa bộn.

Ăn tối xong, tôi vui vẻ trở về phòng với chiếc điện thoại trên tay. Sau khi xem tin nhắn Vương Bắc Bắc gửi cho tôi, tôi quyết định tự mình đưa ra quyết định. Sau khi trêu chọc cô ấy một cách vui vẻ, tôi tắt điện thoại và nằm trên giường, lặng lẽ suy nghĩ về tương lai của mình.

Khoảng tám giờ tối, sau khi ra khỏi phòng tắm, tôi đã hạ quyết tâm, vội vàng muốn kể lại sự việc cho mẹ nghe. Khi tôi đến trước cửa phòng mẹ, định gõ cửa thì thấy cửa mở rộng.

Sợ mẹ xảy ra chuyện gì, tôi mở cửa thì thấy mẹ trần truồng đứng trước mặt, loay hoay cài cúc quần lót phía sau.

Mặt tôi đỏ bừng và tôi hét lên: “Mẹ ơi”. 

Sau khi hét lên, tôi hối hận và định nhanh chóng rời khỏi phòng mẹ, nhưng mẹ tôi ngăn tôi lại: "Tiểu Túc, giúp mẹ cài cúc. Gần đây tay con đau quá, không cài được nút." 

Mặc dù mẹ tôi quay lưng về phía tôi nhưng phần thân dưới của mẹ vẫn hoàn toàn trần trụi. Cặp mông tròn và mập của mẹ luôn dựng lên khi mẹ gắng sức, như thể mẹ cũng đang gắng sức vậy.

Tôi có thể nhìn thấy một vài sợi lông mu giữa đôi chân thon dài và thẳng tắp màu trắng sữa.

Đôi chân nhỏ bé rám nắng thực sự đã bước thẳng xuống sàn. 

Tôi từ từ đến đứng sau lưng mẹ, hơi thở nặng nề của tôi phả vào tấm lưng êm ái của mẹ. Mẹ tôi thả tay đang giữ hai dây quần lót của mình ra và nói với tôi: “Tiểu Túc, dạo này con có đến chỗ mẹ tắm không?”

Tôi lúng túng nắm lấy hai dây quần lót sắp rơi trước mặt mẹ. Tôi mỉm cười với mẹ và nói: “Ừ, con thích tắm trong thời gian này hơn nên…”

Cài chiếc cúc đầu tiên đã khiến tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Ngay khi cài xong chiếc cúc thứ hai, tôi nhìn chiếc cúc đầu tiên mở ra trước mắt mình. Bằng cách này, tôi đã cài được hai nút rất lâu.

“Vậy trong vài ngày tới tôi sẽ liên hệ với người bán để đặt một chiếc cho nhà anh.”

"Được rồi."

Cuối cùng, khi cài nút xong, tôi thở phào nhẹ nhõm. Trước khi tôi đi, mẹ tôi nhặt chiếc quần lót bên hông lên rồi bắt đầu mặc vào quay lưng về phía tôi. 

"Tiểu Túc, đoán xem lần này ta tặng ngươi món quà gì!" 

Mắt tôi luôn dán chặt vào cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ. Có một vài sợi lông mu mảnh mai mọc dưới hậu môn được chạm khắc bởi một người thợ lành nghề. Chiếc quần lót ren màu đen giống đồ lót gợi cảm hơn, chỉ có một chiếc thắt lưng mảnh mai ở giữa. Khi mẹ tôi cúi người xuống và nhấc chân lên, lỗ âm đạo hơi đen được che phủ bởi cỏ đen lộ thẳng ra trước mắt tôi.

Con trăn phía dưới tôi lại bắt đầu di chuyển. Tôi thọc tay vào con trăn qua quần vì sợ mẹ phát hiện. 

Sau khi mẹ nhấc quần lót lên, tôi thấy khe hở giữa mông trái đào của mẹ đã bị sợi dây lấp đầy hoàn toàn. Sau khi mặc quần áo xong, mẹ tôi quay lại nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy lo lắng đến gần tôi, đưa bàn tay ngọc ra chạm vào trán tôi thì thầm: "Sao mặt em đỏ thế?"

Tôi lúng túng đứng dậy, lao ra khỏi phòng mẹ với cái mông thò ra như đang trốn chạy. Tôi nằm trên giường nghĩ về cảnh vừa rồi. 

Mẹ tôi theo sát và nói với tôi: "Tiểu Túc, con thực sự không sao chứ?"

Tôi nằm trên giường loạng choạng đáp: “Không, không sao đâu”.

Mẹ nhìn tôi nằm trên giường với vẻ mặt đỏ bừng bất thường, nhưng mẹ vẫn ngồi cạnh giường tôi, nhẹ nhàng nói: “Mấy ngày nay mẹ thật sự sơ suất khi để con ở nhà một mình. Lần sau đi đâu mẹ cũng sẽ đưa con theo.”

Nghe mẹ nói những lời có lỗi, tôi vội nắm tay mẹ nói: “Mẹ ơi, con không sao đâu! Nhân tiện, con muốn nói với mẹ rằng con sắp đi thực tập ở Tổng cục Thành phố”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Sự lo lắng của mẹ

Mẹ tôi dùng tay còn lại chạm vào đầu tôi, cười nói: “Được, con quyết định thế nào cũng được. Mẹ đang nấu canh trong bếp. Khi nào con thấy khỏe hơn thì nhớ uống nhé.”

"Vâng!"

Sau khi mẹ tôi giải thích xong, mẹ rút bàn tay tôi đang cầm ra. Cái chạm nhẹ nhàng khiến tôi ôm chặt hơn, bàn tay ngọc mà mẹ tôi lấy ra cũng có vết đỏ. 

Tôi ngượng ngùng nhìn mẹ nhưng mẹ không nói gì mà rời khỏi phòng tôi như một quý cô. 

Lúc mẹ đóng cửa phòng, tôi thò đầu vào giường nhìn con trăn phía dưới đang ôm lấy ông già mà thở dài khó chịu. 

Nghĩ đến thân hình bụ bẫm và trưởng thành của mẹ vừa rồi, tôi vòng tay quanh con trăn thịt và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. 

Nhưng khi Tô Tử trở về phòng, cô đóng chặt cửa lại, nằm trên giường với nụ cười trên môi. Nghĩ tới bộ dạng lúng túng vừa rồi của Tiểu Tô, cô liền hưng phấn vô cùng. 

Có vẻ như kế hoạch của tôi đã thành công hơn một nửa. 

Cởi bỏ bộ đồ lót gợi cảm, Tô Tử cười nhẹ khi nhìn thấy sợi dây dính đầy tinh dịch lấp lánh. 

Sau khi thay đồ lót cotton bình thường, anh ném chiếc quần lót vào góc. 

Làm xong tất cả những việc này, Tô Tử vui vẻ lấy từng thứ trong vali ra. 

"Đông đông đồng!"

Tôi đang cầm con trăn thịt trong tay và nó đang co giật tới lui. Động tác này trực tiếp khiến con trăn thịt được thả ra. Không thỏa mãn ham muốn của mình, tôi hét vào cửa: "Mời vào!"

Tôi thấy mẹ tôi đứng ở cửa tay cầm một chồng hộp quà. Tôi nhanh chóng mặc quần vào trong chăn rồi đi nhặt đồ trên tay mẹ. 

"Mẹ, mẹ gọi điện cho con, con tự đi lấy. Nhiều lắm, nặng quá."

Mẹ dùng bàn tay còn lại lau mồ hôi trên má, nhẹ nhàng nói: “Sao mẹ có thể gọi con là quà như vậy?”

Tất cả quà đều được ném lên giường, tôi cùng mẹ mang một bó về. Nhìn những món quà trên giường, tôi thấy lo lắng. Trên giường không có chỗ cho tôi ngủ.

“Con hãy tự lo liệu nhé, đừng yêu mẹ quá nhiều.”

Nhìn mẹ nghịch ngợm rời khỏi phòng, tôi thở dài rồi sắp xếp đồ đạc trên giường. 

Khi tôi đặt đồ đạc ngay ngắn vào góc, có thứ gì đó trên giường được ánh đèn chiếu sáng và phản chiếu ánh sáng chói lóa đã thu hút sự chú ý của tôi. 

Tôi bước tới giường, nhặt thứ đó lên và xem xét cẩn thận. Tôi nhìn thấy ba từ được viết trên đó: bao cao su. 

Tôi chưa bao giờ sử dụng bất cứ thứ gì như thế này trước đây, vì vậy sự tò mò thôi thúc tôi mở gói và nghiên cứu nó cẩn thận.

Sau khi trở về phòng, Tô Tử rất hưng phấn. Rốt cuộc, ông ta đã bỏ chiếc hộp bao cao su vô cùng đáng xấu hổ vào đống quà, quà được trao cho đứa con trai danh nghĩa của mình. 

Nhìn chiếc quần lót vứt trong góc đầy tinh dịch ướt sũng, cô cảm thấy xấu hổ. Vì bây giờ đã quá muộn nên Tô Tử nghĩ rằng mình chỉ có thể ném bộ đồ lót đã thay vào phòng giặt ở tầng dưới. Nhìn mấy bộ quần áo bẩn bên trong, Tô Tử muốn giặt bằng tay, nhưng sự lười biếng khiến cô quyết định dùng máy giặt để xử lý số quần áo bẩn này.

Khi tôi cầm khăn trải giường và đẩy cửa ra, tôi thấy mẹ đang ném quần áo vào lồng giặt của máy giặt.

“Mẹ ơi, sao mẹ tắm muộn thế?”

Nhìn thân thể mẹ cô lập tức cứng đờ, trên tay cô vẫn cầm một mảnh vải đen nhỏ. 

"Không có gì, chỉ là quần áo bẩn thôi. Đặt đồ của em xuống và anh sẽ giặt sau." 

Tôi tủm tỉm cười, tay cầm ga trải giường bắt đầu siết chặt, sợ mẹ phát hiện ra dấu vết của tôi và Vương Bắc Bắc trên đó. 

Đứng đó, giả vờ bình tĩnh, anh nói với mẹ: "Mẹ ơi, cả ngày nay mẹ mệt quá! Về nghỉ ngơi đi, việc còn lại con sẽ làm".

Thấy mẹ tôi vẫn đứng bất động, tôi ném tấm trải giường sang một bên và cố gắng tẩy não mẹ tôi. Cuối cùng tôi buộc mẹ phải ra khỏi phòng giặt.

Khi tôi đóng cửa phòng giặt và nhìn những tấm khăn trải giường có in chữ lớn rải rác trên sàn, tôi thở dài nhẹ nhõm và nghĩ thầm: Nguy hiểm thật.

Nghĩ đến việc mẹ hoảng loạn ném cục vải vào máy giặt và hành vi bất thường của mẹ khiến tôi tò mò về những thứ bên trong máy giặt. 

Tôi bước thẳng tới, kiểm tra lồng giặt của máy giặt thì thấy một sợi dây ren màu đen quen thuộc. Tôi vô thức mở tấm vải đen ra và thấy trên đó có rất nhiều chất nhầy. Tôi ngay lập tức bối rối. Tôi ngạc nhiên và có chút phấn khích. Chẳng lẽ mẹ tôi là vì tôi sao?

Khi ý nghĩ này xuất hiện, tôi lắc đầu thật mạnh, cố gắng loại bỏ nó.

Đổ bột giặt vào lồng giặt, nhấn nút khởi động và im lặng chờ đợi.

Tô Tử đang ngồi trên sô pha trong phòng khách cũng hoảng sợ. Rốt cuộc, cô vẫn chưa giải thích rõ ràng vấn đề. Nếu anh phát hiện ra cô dâm đãng như vậy, chẳng phải tất cả những việc cô làm trước đây đều vô ích sao? 

Cô vốn tự trách mình quá liều lĩnh, nhưng giờ chẳng còn cách nào khác ngoài chờ đợi. Tô Tử bật TV lên, cố che giấu sự xấu hổ của mình, nhưng chờ một lúc lâu, phòng giặt không có ai bước ra, chỉ có tiếng máy giặt quay bên trong vang lên. Tô Tử mất đi thái độ dịu dàng nữ tính thường ngày, lớn tiếng hét lên: "Tiểu Túc, em có cần giúp đỡ không?"

Nghe tiếng mẹ hét, tôi suýt tè ra ghế. Tôi sợ mẹ vào, tôi nhảy khỏi ghế, đá ga trải giường vào góc, đẩy cửa ra và hoảng sợ hét lên: “Không, không, mẹ ơi, con tự làm được!”

Nói xong, tôi nhìn chằm chằm vào chiếc máy giặt bên trong, mong rằng nó sẽ được giặt nhanh chóng.

Tô Tử thì đang lo lắng đi đi lại lại trong phòng khách.

Khi treo từng mảnh quần áo của mẹ lên, tôi phát hiện ra rằng, đến một lúc nào đó, quần áo của mẹ bắt đầu ít vải hơn và trở nên gợi cảm hơn. Khi tôi mặc một bộ quần áo, tôi chỉ nghĩ xem mẹ tôi sẽ trông như thế nào khi mặc nó. Tôi không thể kiểm soát được em trai mình khi tôi thở. 

Tôi không rời đi cho đến khi ném ga trải giường vào trống và ở trong phòng giặt một lúc, cơn nóng trong lòng đã tiêu tan.

Vừa ra khỏi nhà, tôi đã thấy mẹ tôi đang đứng ở phòng khách. Tôi nắm chặt tay, tự chửi mình thật vô liêm sỉ vì đã thèm khát mẹ. Đây là loạn luân. Nếu người cha ngầm của tôi biết...

Không dám nghĩ ngợi nữa, tôi đóng cửa phòng giặt lại, chào mẹ rồi vội vã trở về phòng. 

"Mẹ ơi, giúp con mặc quần áo đi. Con quên mất hôm nay giáo viên sẽ dạy cho chúng ta một buổi học video."

Nói xong tôi chỉ muốn tự đánh mình một trận. Không có sinh viên đại học nào vẫn tổ chức các lớp học video. Lời bào chữa của tôi quá giả tạo. Nhưng tôi không dám ở lại lâu hơn nữa nên về phòng thôi. 

Thấy con trai bỏ chạy, Tô Tử vội chạy vào phòng giặt kiểm tra. Cô thấy tất cả quần áo của mình đều được treo gọn gàng trên móc, ngay cả đồ lót cũng không có một vết nhăn. Nghĩ đến lời con trai vừa nói, trong lòng bà gần như hiểu được. 

Sáng sớm hôm sau, tôi tắt đồng hồ báo thức, ra phòng khách ăn mặc chỉnh tề nhưng không thấy mẹ đâu. Đúng lúc tôi đang lo lắng thì có tiếng chuông reo.

"Đinh đồng!"

Tôi chạy tới mở cửa thì thấy một cô bé xinh xắn, trẻ con mặc bộ vest giao hàng Meituan. 

Cô ấy nói với tôi với nụ cười tám răng tiêu chuẩn: "Xin chào, đồ ăn mang đi của bạn."

Nhìn các loại đồ ăn sáng trong túi, tôi mỉm cười cầm lấy, vô tình chạm vào ngón tay của cô bé. Đúng lúc tôi đang cầm đồ ăn chuẩn bị ngẩng đầu lên nói cảm ơn thì thấy má cô ấy đang đỏ bừng. Tôi cau mày nhưng vẫn nói lời cảm ơn. 

Nhìn tên và thông tin liên lạc của mẹ tôi hiển thị trên đồ ăn mang về, tôi nghĩ rằng mẹ tôi, người luôn không thích đồ ăn mang về bẩn thỉu, đã chủ động đặt đồ ăn mang về. Có vẻ như ngày hôm qua cô ấy đã thực sự kiệt sức. Tôi đặt đồ ăn lên bàn, cầm một que bột chiên lên và ăn một cách ngon lành. Tôi thậm chí còn không đợi phòng mẹ mở cửa cho đến khi chuẩn bị đi học. 

Ngắm ánh nắng ban mai xuyên qua cành cây hai bên đường vào con đường trải vôi, tiếng chim hót líu lo tô điểm thêm sắc màu cho sự tĩnh lặng. Thỉnh thoảng có những cặp vợ chồng trẻ bị chó cưng kéo lê chạy vòng quanh, có những cặp vợ chồng già chậm rãi đi trên đường với rau tươi trên tay. Tất cả những gì tôi cảm thấy là ghen tị.

Trên thực tế, điều khó chịu nhất khi sống trong biệt thự là bạn phải đi bộ một đoạn. Mỗi hộ gia đình sống ở đây đều có gara riêng nên tất cả các phương tiện của người nước ngoài đều bị cấm đi vào ngay cổng vào của cộng đồng. Tôi chưa thành niên, mẹ tôi cũng không biết gì về ô tô nên tôi và mẹ chỉ có thể đi bộ đến cổng cộng đồng để bắt taxi.

Nhìn vài chiếc taxi ở lối vào khu dân cư, tôi đợi khoảng năm phút mới thấy một chiếc taxi trống.

Tôi bắt taxi phóng nhanh đến trường thì thấy mới tám giờ, trong khuôn viên trường hầu như không có người đi lại. Tôi đi thẳng tới văn phòng của Phương Lâm.

Tôi đã gặp một số phụ nữ dọn dẹp bước ra từ đó. Khi nhìn thấy tôi, các cô lao công dừng lại, nở một nụ cười đầy ẩn ý và nói: "Bạn cùng lớp, bạn có đi đến phòng huấn luyện viên không?" 

Tôi gật đầu bối rối và định nói, nhưng những cô lao công đã cười và nói bằng thổ ngữ.

Nhìn về hướng cô lao công đang đi, tôi thấp giọng lẩm bẩm: “Hôm nay mặt tôi có vấn đề gì à?”

Vài phút sau, tôi đứng trước cửa phòng huấn luyện viên, áp tai vào cửa, lặng lẽ lắng nghe xem bên trong đang diễn ra chuyện gì. 

Bên trong vang lên những âm thanh ngắt quãng, tôi sợ bị phát hiện. Dù sao đây cũng là học viện cảnh sát, nghe cửa thật sự không phải là chuyện mà một sinh viên học viện cảnh sát có tư cách có thể làm được. 

Tôi vừa định gõ cửa thì một giọng nói trong trẻo từ bên trong vang lên: “Tôi đi trước.”

“Được rồi, tối nay chúng ta cùng ăn tối nhé.” 

Đây là giọng nói của Phương Lâm!

Tôi rất quen thuộc với nó. Giọng nói nhẹ nhàng mời tôi ăn lúc cuối chắc chắn là giọng của Phương Lâm. Nghe tiếng bước chân đến gần cửa, tôi vội chạy về phía phòng vệ sinh nam gần nhất.

Tôi vô tình nhìn thấy một người đàn ông từ văn phòng đi ra cửa nhà vệ sinh. Đánh giá từ quần áo và chiều cao, anh ta trông giống một chàng trai tương đối thời trang, nhưng anh ta đang làm gì ở đây? 

Người này là ai? 

Sau khi bóng người đó rời đi, tôi ra khỏi phòng vệ sinh nam, thu dọn quần áo trước cửa văn phòng. 

"Đông đông đồng!"

"Mời vào!"

Tôi từ từ ấn tay nắm cửa và mở cửa. Khi tôi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm nghị như mọi khi của Phương Lâm, anh ấy nói: "Huấn luyện viên, tôi đã suy nghĩ kỹ rồi. Tôi quyết định đến Tổng cục thực tập."

Đôi má nghiêm túc của Phương Lâm đỏ bừng, khiến tôi tự hỏi liệu nữ ác quỷ này có bị bệnh hay không, nhưng giọng nói đầy uy lực và vang dội của cô ấy đã khiến tôi từ bỏ ý định này. 

"Rất tốt, mấy ngày tới ta sẽ nộp danh sách, ngươi chỉ có thể chờ tin tức."

Thực ra tôi rất tò mò người kia là ai nên sau khi nói xong tôi không trực tiếp rời đi. Thay vào đó tôi đứng đó ngơ ngác. Thực ra tôi đang nghĩ cách nói sao cho không quá cộc lốc. 

Phương Lâm, người đã đọc vô số người, nhìn thoáng qua đã thấy tôi vẫn còn điều muốn nói. Anh ấy ngồi trên ghế nhìn vào mắt tôi và nói với tôi: "Nếu em còn điều gì muốn nói thì cứ nói với anh! Đừng cằn nhằn như vậy!"

"Báo cáo! Tôi chỉ muốn biết vị trí còn lại được giao cho ai?"

Phương Lâm dừng lại hai giây, chậm rãi nói: “Là bạn cùng lớp Tiền Duy ở ký túc xá của cậu.”

“Ồ, tôi hiểu rồi.”

Kỳ thực tôi vẫn luôn nghĩ rằng Tiền Duy ngoài học giỏi ra thì thể chất rất kém. Làm việc ở Tổng cục chẳng phải sẽ đè nát thân thể anh ta sao? 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Suy nghĩ của tôi bị gián đoạn, tôi vội vàng che đậy: "Không, không có gì."

Phương Lâm mở tài liệu ra, cúi đầu ra lệnh cho khách rời đi: “Nếu không có việc gì thì vào lớp trước đi.”

"Đúng!"

Chào xong tôi vội vã bước ra khỏi văn phòng. Tôi còn tưởng rằng Phương Lâm không trừng phạt mình khi bước vào quên chào. Có vẻ như hôm nay tâm trạng cô ấy rất tốt! 

Tôi tìm đến phòng học nơi tôi học buổi sáng và ngồi xuống. Tôi đã gửi cho Vương Bội Bội một tin nhắn để cho cô ấy biết vị trí của tôi. Ước chừng mấy phút sau, Vương Bắc Bắc cùng ba người bạn cùng phòng bước vào lớp. 

"Bạch Túc, anh mang sữa tới cho em!"

Nhìn Vương Bắc Bắc mặc bộ đồ thể thao bình thường, phần trên rất bó sát, lộ rõ ​​đường nét khuôn ngực săn chắc của cô. 

Phần thân dưới là một chiếc váy ngắn thể thao xếp ly bằng cotton, một đôi giày vải màu trắng thông dụng, mái tóc đen dài được buộc thành đuôi ngựa cao bằng dây buộc tóc có nơ. 

Trên tay cầm hai bình sữa, anh vui vẻ bước đến chỗ tôi rồi ngồi xuống. Anh lấy một chiếc ống hút sữa ra và nhét nó vào hộp sữa. Anh ấy đưa nó cho tôi và mỉm cười nói: "Đây."

Nhìn nụ cười sảng khoái của cô ấy, tôi cầm hộp sữa lên uống một ngụm chậm rãi. Tôi còn chưa kịp nuốt lời thì bạn cùng phòng Vương Bắc Bắc đã đứng cạnh tôi nói: "Thể hiện tình cảm đi! Hãy chết đi cho nhanh! Bắc Bắc, chàng trai mà cậu thích bấy lâu nay giờ đã là bạn trai của cậu, chẳng phải rất tự hào sao?"

Tôi gần như nghẹt thở vì một ngụm sữa, và bắt đầu ho dữ dội khi phun sữa ra. 

"Khụ khụ khụ!"

Vương Bắc Bắc vội vàng đặt bàn tay trắng nõn mềm mại lên ngực tôi, vuốt ve qua lại. 

Trên mặt lộ ra vẻ lo lắng. 

Khi cơn ho của tôi đỡ hơn, Vương Bắc Bắc nhìn cô gái vừa rồi nói: "Đương nhiên rồi! Có bản lĩnh thì đi tìm bạn trai đi!"

Câu nói này khiến cô gái ngồi xa chúng tôi một cách lúng túng và không nói chuyện với chúng tôi nữa, nhưng lại khiến hai cô gái còn lại chĩa mũi dùi vào cô. 

Đang xem náo nhiệt, tay tôi ở dưới gầm bàn đã bị Vương Bắc Bắc lén lút nắm lấy. Tôi ngạc nhiên ngước lên và thấy nụ cười nghịch ngợm của cô ấy. 

"Tôi đã quyết định đến Tổng cục thực tập."

Vuốt ve đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của Vương Bắc Bắc, cô bước đi trong giờ học.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Liễu Minh ghen tị

Cô ấy không ngạc nhiên như tôi tưởng tượng, nhưng dường như hiểu được. Sau khi nhìn vẻ mặt của tôi, cô ấy thì thầm với tôi: “Tôi tin rằng em sẽ không bỏ lỡ cơ hội này!”

Nhìn cô ấy giả vờ trưởng thành khiến tôi cảm thấy khó xử, nhưng tôi vẫn thích vẻ ngượng ngùng của cô ấy trước mặt mình hơn. 

“Vậy tối nay anh phải ở lại với em à?”

Vương Bắc Bắc nhanh chóng rút tay cô ấy ra khỏi lòng bàn tay tôi, thân thể gần sát tôi bắt đầu lui về một bên. Khuôn mặt nhỏ đỏ bừng của cô khiến mọi người trông vô cùng thoải mái. 

Anh lắp bắp: “Không, không muốn.”

Tôi mỉm cười ôm lấy vòng eo thon gọn của Vương Bắc Bắc, dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên đó và thì thầm vào tai cô ấy những lời yêu thương. 

Sau giờ học, tôi ăn trưa với Vương Bắc Bắc, vì buổi chiều cô ấy có tiết mỹ thuật, tôi cũng đã nói với mẹ rằng dạo này tôi sẽ ở ký túc xá, bây giờ tôi đành phải quay về ký túc xá ngủ một mình. 

“Các anh em về rồi, chiều nay chúng ta cùng nhau chơi đen nhé…”

Vừa mở cửa, tôi đã hét lên đầy phấn khích nhưng nhìn căn phòng ký túc xá trống trải, tôi lại cảm thấy xấu hổ. Tôi chán nản bước về chỗ ngồi, chuẩn bị bật máy tính chơi vài game, nhưng sau lưng lại vang lên một giọng nói trong trẻo: “Chúc mừng bạn đã thực tập ở Tổng cục”.

Tôi kinh hãi quay đầu lại nhìn Tiền Duy đứng sau lưng ôm hộp quà, lúng túng nói: “Tiền Duy, anh, anh có ở đó không?”

"Đây là một món quà dành cho bạn."

Tiền Duy phớt lờ câu hỏi của tôi và đặt hộp quà trên tay lên bàn của tôi. 

Nhìn Tiền Duy hôm nay ăn mặc rất thời trang, tôi luôn cảm thấy rất quen thuộc, nhưng lại không nhớ ra được. 

Nhìn quà trên bàn, tôi nhớ tới hôm nay Phương Lâm nói Tiền Duy lại là một người khác đến Tổng cục thực tập. Họ tặng tôi một món quà nhưng tôi chẳng chuẩn bị gì cả. Tôi đứng dậy, có chút xấu hổ nói với Tiền Duy: “Tiền Duy, chúc mừng ngươi đã thực tập ở Tổng cục.”

"Niềm vui giống nhau."

Tiền Duy không ngẩng đầu lên, chỉ im lặng đáp lại tôi hai chữ. Bầu không khí ngượng ngùng này khiến tôi có chút khó thở. Tôi nhanh chóng quay lại, ngồi vào chỗ và bật máy tính. 

Đeo tai nghe vào, âm thanh chói tai của trò chơi phát ra từ bên trong khiến tôi dần bớt bối rối. 

Hôm nay tôi đã chơi game rất mượt và gần như đã thắng. Tôi mỉm cười khi nhìn pháp sư nhỏ đang đi theo tôi. Anh ấy đã hợp tác với tôi từ đầu trận và kỹ năng điều hành của anh ấy thuộc hàng đỉnh cao. Lâu rồi mới gặp người lạ hợp tác tốt nên tôi chủ động mở tin nhắn riêng hỏi: "Xin chào, tôi có thể làm bạn được không?"

Người kia chưa bao giờ trả lời mà lại trả lời tôi khi nhân vật trong game của anh ấy chết: "Được rồi, thêm WeChat."

Tôi âm thầm viết WeChat và vẫn đặt game lên hàng đầu. Chúng tôi đã chơi một trò chơi với sự hiểu biết sâu sắc và giờ đây tình bạn của tôi với cư dân mạng có kỹ năng chơi game xuất sắc này đã tăng vọt. 

Khi bầu trời dần tối, chúng tôi tạm biệt nhau và sau đó tôi gửi thông tin xác minh bạn bè đến số WeChat đó. 

Thông báo thực tập nhanh chóng được gửi đến tôi. Nhìn con dấu của trường được đóng rõ ràng trên đó, tôi chỉ cảm thấy tương lai của mình thật tươi sáng. 

Ngày này, khi tôi trở về ký túc xá với thông báo thực tập và chứng chỉ do trường cấp, các bạn cùng phòng trong ký túc xá của tôi không còn nhiệt tình như trước mà có chút thờ ơ. 

"Bạch Túc, giấc mộng của ngươi đã thành hiện thực, năm nay tổng cục chỉ có ba chỗ, đều là chúng ta ký túc xá, xem ra ký túc xá này thật đúng là địa bảo."

Cậu bé lên tiếng tên là Liễu Minh. Gia thế của anh ta không có gì đặc biệt thuận lợi nhưng lại rất độc đoán. Anh ấy thường chăm sóc tốt cho những người bạn cùng phòng của chúng tôi trong ký túc xá, nhưng anh ấy lại cực kỳ ghen tị. Nói một cách ngắn gọn, anh ấy là trái nho chua. 

Khi Zhong Shuai rời đi trước đó, do xuất thân mạnh mẽ của Trung Soái nên anh ta chỉ dám nói xấu Trung Soái sau lưng. Bây giờ đến lượt tôi và tới lượt Tiền Duy. Không có bối cảnh gia đình của Trung Soái, anh ta lại càng làm quá đáng. 

Tôi vốn định vui vẻ thông báo tin vui cho bạn cùng phòng, sau đó đi ăn một bữa thịnh soạn để ăn mừng, nhưng không ngờ lòng người lại khó đoán, xem ra tôi thật sự đã đánh giá thấp bản chất con người. 

Tôi đang thu dọn đồ đạc của mình, trong khi Tiền Duy vẫn đang đọc sách, như thể ngày mai anh ấy không phải là người đi thực tập. 

Tôi thu dọn đồ đạc giữa sự giễu cợt của những người bạn cùng phòng, lấy một phần nhỏ đồ đạc của mình và rời khỏi ký túc xá nơi tôi đã sống hơn một năm. 

Tôi cảm thấy buồn kể từ khi về đến nhà. Mặc dù mẹ tôi đã nấu một bàn lớn những món ăn tôi yêu thích và nói rằng đó là để chúc mừng tôi nhưng trong lòng tôi vẫn tràn ngập sự bất bình. Bản thân sự việc này không phải là lỗi của tôi. Tại sao người anh tốt của tôi lại đối xử với tôi như vậy? 

Mẹ tôi lo lắng đi theo sát phía sau, nhìn tôi vùi mình trong chăn, lo lắng hỏi: “Tiểu Túc, chuyện gì xảy ra vậy?”

Tôi không nói gì, chỉ lặng lẽ ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ đang ngồi cạnh, vùi đầu vào giữa hai chân mẹ rồi kể cho tôi nghe chuyện hôm nay ở ký túc xá. Mẹ tôi lặng lẽ lắng nghe câu chuyện của tôi, thỉnh thoảng dùng bàn tay ngọc xoa đầu tôi để an ủi.

"Mẹ, con thực sự đã làm gì sai sao?" 

Tôi khẽ khóc nói với mẹ, nhưng mẹ nhẹ nhàng cúi xuống, nhẹ nhàng an ủi tôi: “Con không làm gì sai, bạn bè của con cũng không làm gì sai, nhưng diễn biến sự việc không nằm trong tay của bất kỳ ai trong số các con, nên chúng ta chỉ có thể học cách chấp nhận thay vì từ bỏ chính mình”.

Nghĩ đến lời mẹ nói, tôi vẫn cảm thấy buồn. Rốt cuộc, người bạn đã gắn bó với tôi được một năm bỗng dưng trở thành kẻ thù. Tôi dần dần chìm vào giấc ngủ trong vòng tay ôm eo mẹ. 

Người ta nói giấc ngủ chữa lành mọi thứ, và đó là sự thật. 

Trong giấc ngủ, tôi từ cãi vã với Liễu Minh chuyển sang xích mích với Vương Bắc Bắc. Ngay lúc tôi đang chăm chỉ làm việc với Vương Bắc Bắc, tôi phát hiện ra khuôn mặt mà cô ấy quay lại chính là mẹ tôi Tô Tử. Cảnh tượng này khiến tôi tỉnh giấc ngay lập tức và tôi chợt mở mắt. Thứ tôi nhìn thấy không phải là chiếc giường trống mà là khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Tay tôi vẫn đặt trên bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tôi sợ hãi và vô tình tóm lấy chúng. Tôi sợ mẹ đột nhiên tỉnh dậy nên vội vàng nhắm mắt giả vờ như vẫn đang ngủ. 

Nhưng một lúc lâu sau, tiếng thở đều đều của mẹ khiến tôi bớt cảnh giác. Tôi nhẹ nhàng mở mắt nhìn mẹ trong bộ váy ngủ bằng lụa. Lúc đó tôi chỉ muốn hôn lên đôi má mịn màng của cô ấy. 

Tôi dùng một tay chống đỡ toàn bộ trọng lượng cơ thể, quay đầu hôn nhẹ lên má mẹ. 

"Ồ!"

Sau nụ hôn, có lẽ tôi không nhận ra rằng trên môi mình đang nở nụ cười mãn nguyện. Tôi nhón chân xuống khỏi giường nhìn con trăn đang bĩu môi với Lão Cao. Tôi ôm trán thở dài bất lực. 

Anh ơi, đó là mẹ của chúng ta! Hãy ngừng tưởng tượng mọi thứ! 

Khi tôi đóng cửa lại, tôi không để ý rằng mẹ tôi đang ngủ say sưa đang từ từ mở đôi mắt xinh đẹp ra. 

Khi trở về phòng, tôi đang đánh răng trong phòng tắm, nhìn mình trong gương và cố nhớ lại chuyện gì đã xảy ra tối qua. 

Lúc đó tôi chỉ buồn lắm, mẹ chỉ an ủi tôi. Tại sao tôi lại nằm với mẹ tôi trong phòng bà ấy! 

Ngậm bàn chải đánh răng trong miệng, nhìn hai cái túi lớn dưới mắt trong gương, anh bắt đầu hối hận. Rốt cuộc, làm sao cậu ấy, một cậu bé trưởng thành, có thể khóc được? 

Khi tôi vừa tắm xong, mẹ tôi mặc một bộ váy ngủ gợi cảm tình cờ chạm mặt tôi. Nghĩ đến buổi sáng lén hôn mẹ, trong lòng tôi cảm thấy yếu ớt: "Chào buổi sáng mẹ."

Nhưng mẹ tôi đã nhiệt tình bước tới ôm tôi. Bộ ngực đó siết chặt tôi, trong giấc mơ tôi tràn ngập cảnh tượng tôi và mẹ không hợp nhau.

"Ồ!"

"Chào buổi sáng, Tiểu Tô!" 

Mẹ mỉm cười nhìn khuôn mặt đỏ bừng của tôi, nụ cười của mẹ càng rạng rỡ hơn.

Mẹ tôi không hề nhắc đến một lời nào về chuyện xảy ra tối qua, tôi xấu hổ không dám hỏi. Tôi chỉ có thể nhìn mẹ tôi bận rộn trong bếp.

Tô Tử nghĩ đến sáng nay Tiểu Tô hôn cô, đôi má đỏ bừng vì nụ hôn chào buổi sáng, trên mặt nở nụ cười tự hào. Có vẻ như tôi đã tiến thêm một bước nữa. 

Sau khi ăn sáng, tôi đứng trước mặt mẹ đã mặc quần áo đầy đủ và hỏi: "Mẹ ơi, con có được thế này không?"

Mẹ tôi chớp đôi mắt đỏ rực và nói với tôi: "Tiểu Tô của mẹ đẹp trai nhất!"

Tôi mỉm cười, lúng túng chào tạm biệt mẹ, nhét vở vào cặp rồi đi làm lần đầu tiên. 

Trụ sở cảnh sát. 

Đứng ở cửa nhìn người bên trong vội vã bước đi, trong giây lát tôi cảm thấy hơi sợ hãi. Dù tôi có dũng cảm đến đâu trước những điều chưa biết thì tất cả cũng vô ích. 

Khi dũng cảm bước vào đồn cảnh sát, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là một cô cảnh sát xinh đẹp. Cô ấy nhẹ nhàng hỏi tôi: "Xin chào, tôi có thể giúp gì cho bạn?"

"Xin chào, tôi là sinh viên học viện cảnh sát đang thực tập ở đây. Tôi có thể báo cáo ở đâu?"

"Đi thẳng quẹo phải, vậy... Này, lão Đinh, đây là báo cáo của bộ phận ngươi, ngươi mang theo đi!"

Nghe giọng nói táo bạo của chị cảnh sát, tôi hơi sốc.

"Hiểu rồi!" 

“Cứ đi theo anh ấy.”

Nhìn giọng điệu nhẹ nhàng mà chị cảnh sát nói với tôi, thật khó để tưởng tượng rằng giọng nói lớn vừa rồi là do chị ấy tạo ra. Giọng nói chuyển đổi tự do này thực sự đã mở mang tầm mắt của tôi. 

Người đàn ông tên Lao Đinh khoảng ba mươi bốn mươi tuổi, mặc đồng phục cảnh sát giống nhau, áo sơ mi ngắn tay màu trắng với áo sơ mi kẻ sọc đen, quần jean trắng đã giặt và một đôi giày thể thao đơn giản và bình thường. Anh ta có một cái đầu phẳng, nhiều tóc trắng ở hai bên mai và làn da màu lúa mì khỏe mạnh. Anh ấy mỉm cười rạng rỡ với tôi, để lộ hàm răng to trắng ngần và nói: "Haha, sao em trắng thế?"

"Bạch Túc." 

Tôi đã nhắc nhở bạn đúng lúc.

"Ừ, Bạch Túc, đi với tôi."

Tôi ngoan ngoãn gật đầu rồi theo bước anh bước vào trong. 

Đội điều tra kinh tế, tôi đứng ở cửa nhìn tên trên cửa ngơ ngác. 

Lão Đinh vẫn đang nói với tôi về những biện pháp phòng ngừa. Khi quay lại, tôi vẫn đang đứng ở cửa. Anh bất lực bước ra ngoài, nắm lấy vai tôi nói: "Đi thôi, nhãn hiệu hỏng còn có gì tốt!"

Bàn tay anh ấy mạnh đến nỗi tôi tưởng chừng như sắp bóp nát cánh tay tôi. Tôi cố chịu đựng cơn đau, nhưng vẻ mặt tôi đã mất kiểm soát. Một nữ cảnh sát ngồi bên trong nói: “Lão Đinh, đừng đè nát đứa trẻ này!”

Lão Định vội vàng buông tay tôi ra, chỉ vào một chiếc bàn nói: “Từ giờ về sau cậu sẽ làm việc ở đây, nhưng cơ hội sử dụng nó rất mong manh.”

Trong khi tôi đang bối rối thì Lão Định tỏ ra nghiêm túc, đưa tay ra nói với tôi: "Xin chào đồng chí Bạch Tố, để tôi chính thức giới thiệu với ông. Tôi tên là Đinh Vĩ, tôi là đội trưởng Đội điều tra kinh tế."

"Xin chào, tôi là Bạch Tố."

Khi Lão Định nắm tay tôi, sức lực của ông ấy vẫn rất đáng kinh ngạc. 

"Đội trưởng, sau này công việc chính của tôi sẽ là gì?"

Nhìn những chiếc bàn trống khắp nơi, tôi có cảm giác chắc hẳn mình đã được phân vào một bộ phận cực kỳ bị phớt lờ. 

"Chúng tôi chủ yếu chịu trách nhiệm về những vụ tai nạn chết người, giết người và các vụ án khác trong thành phố, khó có thời gian ngồi trong văn phòng. Đội có hơn chục người nhưng hiện tại họ không có ở đây. Sau này tôi sẽ giới thiệu với các bạn."

"Vậy thì..."

Tôi chỉ vào nữ cảnh sát ngồi cạnh mình. Cô ấy mặc đồng phục và có mái tóc ngắn ngang tai. Cô ấy trông có vẻ ở độ tuổi ba mươi.

Không ngờ, trên mặt Lão Đinh hiện lên vẻ ngượng ngùng, hắn cười nói: “Nàng, vợ ta.”

Tôi đứng đó ngơ ngác. Nữ cảnh sát bước tới, vỗ vai tôi, bình tĩnh nói: “Anh bạn trẻ, tôi là người phòng thông tin bên cạnh, từ nay về sau anh cứ gọi tôi là chị Hồng. Đừng nghe người này nói bậy, tôi vẫn còn độc thân!”

Cô đi tới trước mặt lão Đinh, đưa tay ấn vào ngực lão Đinh, cười duyên nói: “Đừng dạy dỗ đứa trẻ không tốt, chúng ta hãy nghĩ xem ai sẽ chăm sóc quả trứng dưa mới này.”

Sau khi chị Hồng nói xong, khu vực cửa đóng thực sự không còn một đám mây nào.

Lão Đinh ngồi ở chỗ gãi tóc. Chắc hẳn anh ấy đã gặp phải vấn đề gì đó. Tôi khôn ngoan bước đến chỗ ngồi của mình và ngồi xuống. Tôi lấy điện thoại di động ra và Baidu đọc nội dung công việc của Phòng Điều tra Kinh tế. 

Khi thấy câu trả lời giống hệt trong phim, ngày nào tôi cũng phải ra ngoài điều hành các vụ án và ra tuyến đầu. 

Tôi gần như nhảy cẫng lên vì phấn khích. 

"Này, Tiểu Bạch, cậu có thể làm gì?"

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt Lão Định, không biết trả lời thế nào. Lão Định có lẽ đã nhận ra câu hỏi của mình có gì đó không ổn nên nhanh chóng đổi lời nói: “Cậu có thể vẽ được không?”

“Tôi biết một chút, tôi đã học vẽ phác họa.”

"Bạn sẽ chiến đấu?"

"Cái này..."

"Bạn có thể đánh bại nhà vua?"

"Cấp Vương."

"Được rồi, từ giờ cậu có thể theo dõi tôi."

Nhìn thấy Lão Định lấy điện thoại di động ra nghiêm túc gọi cho Vương Triết, tôi vẫn chưa bỏ qua câu hỏi vừa rồi.

"Bậc thầy?" 

Tôi gọi Lão Định theo tên trong phim. Lão Đinh hoàn toàn không rời mắt khỏi điện thoại. Anh ấy chỉ cười và nói: “Đừng hét lên vô nghĩa, hãy gọi tôi là Đội trưởng D. Bạn đã học được điều đó từ trong phim, bởi vì phim đều là dối trá.”

Tôi cười, cố gắng kết thúc cuộc trò chuyện khó xử này. Ước chừng nửa giờ sau, Lão Đinh buông điện thoại xuống, nhéo sống mũi nói với tôi: "Tiểu Bạch, đi lấy cho tôi một cốc nước nóng."

"Được rồi."

Tôi bước tới chỗ Lão Đinh, cầm chiếc lon thủy tinh cũ kỹ lên và nhìn quanh tìm vị trí của máy lọc nước. 

"Tới phần thông tin bên cạnh."

Tôi ngoan ngoãn cầm chai đi đến cửa phòng thông tin.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Ngày đầu tiên ở đồn cảnh sát

"Đông đông đồng!"

"Mời vào."

Điều đầu tiên tôi nhìn thấy khi mở cửa là tất cả những người đẹp bên trong. Chị Hồng đang ngồi một bên nghịch điện thoại di động. Tôi lễ phép nói: “Chị Hồng, đội trưởng D bảo tôi đến đây lấy nước.”

"Đánh ngay tại cửa. Tự mình đánh đi."

Chị Hồng không nhìn tôi mà vui vẻ nói với tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu, đặt cái chai xuống dưới ống và đổ nước nóng vào. 

Tôi đã cố gắng hết sức để phớt lờ giọng nói của một số nữ cảnh sát phía sau, nhưng trong một môi trường yên tĩnh và trống trải như vậy, tôi phải nghe thấy họ. 

"Anh chàng này là người mới ở đây."

"Thoạt nhìn nhìn cái mông nhỏ của anh ấy, thực sự rất hưng phấn!"

…

Giữa tiếng cười lớn, nước cuối cùng cũng đầy. Tôi nén cười, nói với chị Hồng: “Chị Hồng, em đi trước.”

"Được rồi, lần sau chúng ta chơi nhé!"

Chị Hồng nhìn tôi nhiệt tình. Vừa đóng cửa lại, bên trong đã nổ ra một cuộc tranh luận sôi nổi. Cái chai trên tay tôi thực sự quá nóng nên tôi phải từ bỏ ý định đó. 

"Đội D, nước của bạn."

Lão Định tức giận ném điện thoại di động lên bàn, tức giận nói: "Người này quá tốt! Đây không phải là cách ngươi cho người ta đầu!"

Tôi lén liếc nhìn màn hình điện thoại của Lão Đinh, trên đó hiện lên hai chữ lớn màu xanh: Thất bại. 

Tôi khôn ngoan trở về chỗ ngồi, tự nhủ, liệu một ngày có thể cứ trôi qua như thế này được không? Đang lúc hắn đang suy nghĩ, một giọng nói chói tai vang lên từ phía cửa. 

"Này, tôi nghe nói trong đội chúng ta có một anh chàng rất đẹp trai, ra đây cho anh trai tôi xem."

Một người đàn ông cao gần 1,8 mét bước vào khoa. Tôi đi theo tiếng động đó và nhìn về phía cửa, tình cờ bắt gặp ánh mắt của anh ấy. 

Người đàn ông này được ước tính trực quan là chưa đầy ba mươi tuổi. Anh ta mặc một chiếc áo tay ngắn màu hồng rộng thùng thình, một chiếc quần legging bó sát màu đen và một đôi giày da kiểu thể thao cao cấp bằng da mềm màu trắng. Mái tóc ngắn tinh tế của anh được phủ đầy keo xịt tóc, khiến anh trông rất sáng sủa. Da của anh ấy rất trắng và mềm mại. Điều quan trọng nhất là trên tay anh ta có một chiếc túi lớn màu đen, trông rất nặng.

Tôi đứng dậy chào: “Xin chào, tôi là thực tập sinh mới Bạch Tố.”

"Ồ, nó trông có vẻ ổn."

Người đàn ông nắm lấy tay tôi bằng những ngón tay phong lan và nói với giọng nghẹn ngào: “Cứ gọi tôi là anh Huy.”

"Chào anh Huy."

Anh Huy gật đầu, đi ngang qua tôi đến chỗ Lão Đinh, nhéo eo anh ấy nói: “Đội trưởng Đinh, sao anh không để tôi chăm sóc cậu bé da trắng như sữa này?”

Lão Đinh bắt tay hắn nói: “Ngươi đến muộn, ta sẽ tự mình xử lý tiểu tử này.”

"Hừm!"

Thấy anh Huy vặn vẹo mông, anh tức giận ngồi xuống gần cửa sổ, lấy trong túi ra một chồng giấy tờ, rồi lấy ra một đống mỹ phẩm. Tôi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. 

Gần đến giờ ăn trưa, Lão Đinh đặt điện thoại di động xuống và nói lớn với tôi: “Tiểu Bạch, lát nữa hãy dẫn ta đi đánh vua!”

"Được rồi, Đội trưởng D, bữa trưa anh ăn gì? Tôi mời anh đi ăn nhé?"

Lão Định lại bắt chéo chân trên bàn, duỗi người nói: "Không cần gọi món, chúng ta có đủ vốn, lát nữa đồ mang đi sẽ có mặt."

Tôi cười ngượng nghịu và tiếp tục tát vào tay nhà vua. 

May mắn thay, ở đây chỉ có ba người chúng tôi, anh Hui vẫn đang tập trung đeo tai nghe. 

Nếu không hôm nay tôi sẽ xấu hổ mất. 

12h trưa, một hộp đồ ăn mang về được chuyển đến tận cửa khoa chúng tôi. 

Lão Định cầm hai món đồ ăn mang về đặt lên bàn trước mặt tôi. Anh ấy lấy hai món và ngồi đối diện với tôi. Vừa ăn, anh vừa nói với tôi: “Ăn nhanh đi. Sói sẽ quay lại sau. Cẩn thận kẻo no đấy”.

Tôi gật đầu, sau khi cắn vài miếng, tôi thấy những người mặc thường phục lần lượt bước vào. 

"Đội D!"

Hầu như mọi người đều lấy đồ mang về khi bước vào, sau đó đến gặp Lão Đinh để chào hỏi. Lão Đinh giới thiệu tôi với mọi người một cách nhiệt tình mà không hề giả vờ. 

"Ừm! Đây là Bạch Tố. Đứa trẻ mới đến."

Sau bữa trưa, khi Lão Định đang đi vệ sinh, có vài người đàn ông đến gặp tôi và nói: "Bạch Túc, đội trưởng Đinh có nói cho cô biết ai sẽ đưa cô đi không?"

"Đội D."

"Wow! Không tệ! Haha!"

Nhìn vẻ thương hại trong mắt mọi người hoàn toàn trái ngược với những gì họ nói trên môi. Nó làm tôi thắc mắc Cố Định là người như thế nào? 

Sau bữa trưa, mọi người nằm dài ra ngủ tại nơi làm việc của mình. Nghe tiếng ngáy chói tai của Lão Đinh, họ thật ngưỡng mộ làm sao những người này có thể ngủ ngon như vậy. 

"Đa đa đa!"

Có tiếng giày cao gót chạm sàn nhịp nhàng, mục tiêu đã rõ ràng. Một tiếng bang, cánh cửa của Đội điều tra hình sự mở ra, người bước vào chính là chị cảnh sát xinh đẹp chào đón tôi khi tôi bước vào. 

Tôi vội vàng đứng dậy chào: “Xin chào.”

Em gái cảnh sát cao khoảng 1,65 mét, có dáng người mảnh khảnh nhưng bộ đồng phục cảnh sát luôn tạo nên nét độc đáo trên cơ thể. Đồng phục cài cúc đầy đủ mang đến cho người ta cảm giác về vẻ đẹp khổ hạnh. 

Bàn chân của cô ấy khác với giày vải và giày thể thao mà người khác mang, nhưng là một đôi dép cao gót màu đen bóng dài khoảng mười centimet, và những ngón chân trắng nõn được sơn móng tay màu đỏ tươi. 

Mái tóc hơi vàng của cô được buộc cao sau đầu, xung quanh có vài sợi tóc gãy, tạo cho cô một tư thế lười biếng. 

Trên mặt không hề trang điểm, rất sạch sẽ và thanh nhã. Khí tức đứng đó nhìn quanh suốt một tuần, trên mặt cô ấy hiện lên vẻ chán ghét, cho đến khi cô ấy nhìn tôi, sắc mặt thay đổi nhanh đến mức khó có thể tưởng tượng được. 

Cô ấy nhìn tôi dịu dàng và bình tĩnh rồi nói: “Anh ơi, giúp em gái em chuyển một số đồ.”

"Được rồi."

Tôi mỉm cười lịch sự và đi theo chị cảnh sát.

“Anh có quen ở đây không?” 

Tôi không ngờ cô ấy lại dừng lại đợi tôi, thậm chí còn hỏi thăm tình hình của tôi như một người thân. Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, chị cảnh sát tiếp tục cười nói: “Đừng hiểu lầm, tôi là Điền Miêu, năm ngoái tôi mới trở thành nhân viên bình thường.”

"Hả?"

Thành thật mà nói, khí chất và cách cô ấy đối xử với mọi người thực sự không giống một sĩ quan cảnh sát mới làm cảnh sát chính thức được một năm. 

Tôi muốn hỏi về những biện pháp phòng ngừa khi thực tập, nhưng Thiên Miêu đã đưa tôi xuống tầng dưới và rẽ vài góc, cuối cùng đứng ở một nơi u ám và nói với tôi: "Chúng ta hãy làm việc trước."

"Được rồi."

Tôi cười ngượng nghịu và đứng hình ngay tại chỗ sau khi mở cánh cửa kỳ quái. Ánh sáng xanh đáng sợ và kỳ lạ tràn ngập hành lang tối tăm. Vừa định đi vào, tôi nuốt khan, nắm chặt nắm đấm. Điền Miểu bị vẻ mặt anh hùng của tôi chọc cười: “Đừng sợ, mấy ngày nay đèn ở hành lang này hỏng rồi, cậu đi theo tôi trước đi.”

"Ồ! Được rồi."

Nhìn thấy Điền Miêu đi phía trước không chút sợ hãi, ta liền theo sát bước đi của nàng. 

Cuối hành lang là một cánh cửa màu xanh xám. Điền Miêu nắm tay nắm cửa mở ra, một luồng khí lạnh từ bên trong tràn ra. 

"Ừm... Điền Miêu tỷ, ta, chúng ta muốn chuyển cái gì?"

Ta loạng choạng trốn ở cửa nói, Điền Miểu nhìn thấy ta rụt rè đứng ở cửa, mỉm cười đi tới, nắm lấy cánh tay ta, kéo ta đi vào nơi khắp nơi khí lạnh này, nói: "Rồi ngươi sẽ biết."

Khi bước vào, một người chú trông chừng năm mươi sáu mươi đang ngồi trong căn phòng nhỏ mặc chiếc áo khoác cotton rộng thùng thình, trên môi nở nụ cười. 

Điền Miêu đi tới đó, hét lớn: "Chú Hà! Chúng ta đang chuyển một giáo viên thể dục phổ thông!"

Tôi thấy ông già lảo đảo đứng dậy, mắt ông dán chặt vào chúng tôi. Dưới ánh sáng lạnh, hàm răng của anh trông cực kỳ trắng. Khi cánh cửa cọt kẹt mở ra, chú Hà đã đứng trước mặt chúng tôi. 

Thiên Miêu đưa một tài liệu trong tay cho chú He. Đọc xong, chú Hà cầm tập tài liệu bước vào trong với đôi bàn tay già nua và khô héo. 

Một giọng nói lạnh lùng vang lên: “Theo tôi.”

"Này, tốt quá!"

Điền Miêu ôm lấy tôi, đi theo chú Hà, nhỏ giọng nói với tôi: “Sau này cháu sẽ thường xuyên đến nơi này, hôm nay tỷ tỷ dẫn cháu đi thăm trước.”

Khi những cánh cửa lần lượt mở ra, cái lạnh càng ngày càng nặng nề hơn. Tôi, mặc áo ngắn tay, bắt đầu lắc lư. Chú He đứng trước một cánh cửa và quay lại. Nhìn thấy sắc mặt tái nhợt của tôi, anh nói: "Lần sau xuống dưới nhớ mặc thêm quần áo nhé. Lạnh sẽ không tốt đâu. Các em đợi ở đây nhé."

"Được rồi, làm ơn đi, chú He."

Điền Miểu giậm chân, ý đồ xua đi cái lạnh, vẫn ngọt ngào đáp lại. 

Tôi không chịu được lạnh nên ngồi xổm trên mặt đất, môi run run nói với Điền Miêu: “Chị Điền Miêu, chú Hà thật đáng sợ.”

Răng tôi bắt đầu va vào nhau. Nhiệt độ ở đây thực sự rất khó chịu. 

Điền Miêu nhẹ giọng nói. 

Anh ấy ngồi xổm xuống bên cạnh tôi thì thầm: “Đừng nói nhảm, chú Hà là người rất tốt, chỉ là chú ấy không thích cười thôi. Sau này cháu không được phép nói lại điều đó, cháu có nghe rõ không?” 

Tôi gật đầu và xoa tay thật mạnh, cố gắng tạo ra nhiệt.

"Nứt!"

Cửa vừa mở, chú Hà đang ôm một chiếc túi lớn màu đen trên người nói với tôi: “Đây, chú giúp cháu khoác lên vai.”

Tôi hơi đứng dậy và cầm lấy chiếc túi màu đen. Khi toàn bộ sức nặng đổ xuống người, tôi vấp ngã và suýt ném chiếc túi màu đen xuống đất. 

Chú Hà vội vàng chạy tới đỡ tôi, mặt lạnh lùng nói với tôi: “Cẩn thận, đừng để thứ này rơi xuống đất.”

"Ồ."

Tôi ngượng ngùng cười với chú Hà và nhìn Điền Miểu với ánh mắt cầu xin. 

Điền Miêu mỉm cười, chào tạm biệt chú Hà rồi dẫn tôi lên lầu. 

Trong lúc này, anh ấy nói với tôi: “Chú He nói nhiều quá, đừng sợ.”

"Vâng."

Gánh nặng trên vai tôi bây giờ thật sự quá lớn. Hiện tại hầu như không có ai ở hành lang, nhưng chúng tôi có thể di chuyển thuận lợi. 

Khi đi ngang qua nhà vệ sinh nam, Lão Định từ trong đó cầm điếu thuốc đi ra. 

Điền Miểu không để ý, vừa đi vừa nói: “Lão Đinh, nếu Hồng tỷ biết ngươi hút thuốc, ngươi sẽ chết!”

Lão Đinh liếc nhìn ta, vội vàng đuổi theo Điền Miêu, nắm lấy vai Điền Miểu, nịnh nọt nói: "Miêu Miêu tốt, đây là sở thích của Đinh ca, ngươi không được nói cho Hồng tỷ biết."

Điền Miểu kiêu ngạo nhìn lão Đinh, sau đó cười đắc ý: "Hahaha, lão Đinh, ngươi thật sự sợ Hồng tỷ, hahaha."

Lão Đinh tỏ vẻ xì hơi, nhìn vẻ mặt có chút chật vật của tôi, lập tức trở lại vẻ mặt nghiêm túc nói với tôi: “Mau đi cùng chị Miêu Miêu của con đi.”

Sau đó anh ấy lén nói vào tai tôi: “Đừng để cô ấy nói với chị Hồng, chị có nghe thấy không?”

Tôi buộc mình phải kìm lại sức nặng trên vai và gật đầu. 

Sau đó hắn vội vàng đuổi theo Điền Miêu đã đi xa rồi. 

Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, tôi hỏi: "Chị Thiên Miêu, tại sao đội D lại sợ chị Hồng như vậy?"

Có lẽ nó đã truyền cảm hứng cho kỹ năng buôn chuyện của người phụ nữ, Thiên Miêu vừa đi vừa nói với tôi: “Người ta nói rằng Lão Định và Chị Hồng là đồng đội cùng nhau chiến đấu ở tiền tuyến đã lâu. Hai người ngầm hiểu nhau. Họ yêu nhau khi còn trẻ, nhưng vì lý do nào đó đã chia tay. Nhiều năm như vậy, hai người vẫn độc thân, Lão Đinh đã theo đuổi Chị Hồng nhiều năm, điều này ai nấy trong đồn cảnh sát đều rõ ràng, nhưng tôi không biết tại sao chị Hồng lại từ chối. đồng ý. Nghe nói chị Hồng bị ung thư, không muốn kéo Lão Đinh xuống.”

Khi nghe câu chuyện này tôi mới thấy rõ đó là một câu chuyện tình cảm động. Hai người cứ đi lòng vòng mãi rồi cuối cùng cũng đến được với nhau. 

Nhìn thấy vẻ mặt khao khát của tôi, Điền Miểu nói tiếp: “Tôi cũng nghe nói là vì chị Hồng đã có chồng! Cho nên tôi mới từ chối đồng ý với Lão Định, nhưng đây chỉ là tin đồn, không ai biết sự thật là gì.”

Nghe câu chuyện cảm động bỗng trở thành vấn đề đạo đức, luân lý, trong lòng tôi vẫn muốn tin vào câu chuyện tình cảm động đó. 

Sau cuộc trò chuyện với Thiên Miêu, chúng tôi đi đến một cánh cửa. 

Thiên Miêu nhập mật khẩu và dẫn tôi vào trong. Mùi formalin nồng nặc tràn ngập không khí, cảm giác ma quái từ những bức tường trắng và nhiều thứ khác khiến tôi muốn trốn thoát. 

"Cậu có thể để giáo viên phổ thông ở đây."

Điền Miêu chỉ vào một nơi sáng bóng giống như một chiếc giường và nói với tôi. Tôi dùng hết sức ném chiếc túi đen lên trên, một tiếng kêu vang vọng trong không gian yên tĩnh. 

Sau đó, một ông già vóc dáng gầy gò, đầu hơi hói, cặp kính dày bước đến chỗ chúng tôi với vẻ mặt đau khổ và mắng chúng tôi: "Sao chúng ta có thể đối xử với ông ấy như thế này! Hãy cẩn thận với ông ấy! Các bạn có nhớ không?"

Tôi bị ánh mắt hung dữ của ông lão làm cho sửng sốt, ngoan ngoãn gật đầu. Điền Miểu cũng bất bình thường đứng ở nơi đó, đối với lão nhân nói: "Được rồi, lần sau chú ý một chút."

Ông lão trợn mắt nhìn chúng tôi, cẩn thận sắp xếp những chiếc túi màu đen ngay ngắn rồi nhẹ nhàng mở khóa kéo, để lộ thi thể người da trắng bên trong. 

"À!"

Tôi giật mình quay lại. Điền Miêu nhìn tôi cười. 

"Ha ha, hóa ra ngươi hèn nhát như vậy."

Tôi kìm nén sự bối rối và cố ép mình mở to mắt nhìn thi thể của thầy, nhưng ngay khi đối mặt với làn da bọc trong một lớp băng, bụng tôi bắt đầu quặn lên vì buồn nôn. 

"Ồ!"

Một tay che ngực, một tay đỡ lấy vai Điền Miểu. Trước khi anh kịp nôn ra thứ gì, giọng nói của ông già đã vang lên: "Nhổ nó ra đi, đừng làm bẩn sàn nhà của tôi."

Tôi chống lại cảm giác buồn nôn và cẩn thận đứng dậy. Nhìn thấy Điền Miểu hả hê trước sự xui xẻo của mình, tôi chỉ có thể thừa nhận thất bại, nhỏ giọng nói: "Chị Điền Miêu, sao chúng ta không rời đi trước."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 bị phát hiện?

"Sao cậu lại đi? Tôi phải cho cậu xem quá trình giải phẫu của giáo viên giải phẫu thô thiển."

Tôi không thể chịu đựng được nữa, axit trong dạ dày trào ra khỏi cổ họng tôi. Tôi che miệng vội chạy ra ngoài. 

Lúc tôi đang nôn ói ở góc ngoài cửa, một đôi bàn tay to lớn ấn vào lưng tôi. Sau khi trải qua điều khủng khiếp vừa rồi, tôi đứng dậy như một con chim sợ hãi. Khi nhìn thấy người đứng trước mặt, nỗi sợ hãi trong lòng tôi dần dần lắng xuống. 

"Tiền Vi, sao ngươi lại ở đây?"

Tiền Duy vẫn như cũ vẻ mặt không có chút kinh ngạc. Anh ấy ngơ ngác nhìn tôi và chậm rãi nói: “Tôi đến đây để thực tập.”

Tôi nhìn xung quanh từ trên xuống dưới và phát hiện ra anh ấy vẫn là Tiền Duy mà tôi biết. Đột nhiên, tôi chợt nghĩ đến một điều: Tiền Duy luôn đọc sách giải phẫu! Có thể nào...

“Cậu đang thực tập ở đây à?”

Tôi chỉ vào cánh cửa đóng kín phía sau, cảm thấy hơi sợ hãi. 

"Vâng."

Tiền Duy bình tĩnh nói, sau đó đi đến phía sau tôi, mở cửa nói với tôi: “Muốn vào xem không?”

Tôi vội vàng từ chối: “Không, không, không, tôi không vào.”

Tiền Duy dừng lại hai giây, tiến vào khoảng không phía sau cánh cửa, đóng chặt cửa lại. 

"Két-"

Cửa lại mở ra, Điền Miêu đi ra. Nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của tôi, cô ấy cười và ngồi xổm xuống đất, ôm bụng. 

"Ngươi quá hèn nhát!"

Tôi muốn tranh luận nhưng nhận ra mình không thể. 

Anh chỉ có thể ngượng ngùng gật đầu. 

Sau khi tôi bình tĩnh lại một lúc, Điền Miểu cuối cùng cũng ngừng cười. 

Chúng tôi cùng nhau đi xuống tầng dưới. 

Trong thời gian này, tôi đã kể cho cô ấy nghe tất cả những câu hỏi của mình và cô ấy đã trả lời giúp tôi rất nghiêm túc và cẩn thận. Cuối cùng, chúng tôi dừng lại trước cửa Đội điều tra hình sự. Sau khi tạm biệt nhau, tôi trở lại nơi làm việc. 

Nhưng không ngờ lại có một người đàn ông mạnh mẽ đứng trước mặt mình. 

Một người đàn ông cao khoảng 1,7 mét bước tới chỗ tôi. Sắc mặt hắn nghiêm túc, trong mắt thậm chí còn tràn đầy ghen tị. Anh ta ác độc nói với tôi: “Em có quen với Thiên Miêu không?”

Tôi từ từ đứng dậy và nhìn người đàn ông thấp hơn tôi một cái đầu trước mặt. Tôi thành thật trả lời: “Không, chị Điền Miêu vừa thấy mọi người đã ngủ nên nhờ tôi dọn giúp một số đồ.”

Người đàn ông túm lấy cổ áo tôi, hung dữ nói với tôi: "Tốt nhất cô nên tránh xa cô ấy ra, nếu không..."

Nhìn nắm đấm của người đàn ông, tôi gật đầu chuẩn bị nhận cú đấm, nhưng điều tôi không ngờ là Lão Định đứng dậy nắm lấy nắm đấm của người đàn ông, ngăn anh ta lại và nói: “Hôm nay tôi mới đến đây, tôi không biết gì về Điền Miêu cả.”

Thấy người đàn ông vẫn không chịu buông ra, lão Đinh dùng một chút lực trên tay hắn. Những đường gân bắt đầu xuất hiện trên mặt người đàn ông, và bàn tay ông ta nắm chặt tay tôi bắt đầu lỏng dần. 

"Ta nói cho ngươi biết, hài tử của ta cùng Điền Miểu không có quan hệ gì! Về sau ngươi cẩn thận một chút!"

Lão Định gầm lên bên tai chúng tôi, âm thanh đó đánh thức mọi người đang ngủ bên cạnh. 

Thấy Lão Đinh thực sự tức giận, người đàn ông buông tay ra, nhìn tôi hung dữ rồi ngồi xuống ghế. 

Một số người bước đến gần tôi và nói với tôi với vẻ quan tâm: "Anh không sợ sao? Anh Mã tính tình nóng nảy như vậy. Ai đến gần Thiên Miêu sẽ đối xử với họ như vậy. Xin hãy kiên nhẫn."

Tôi chỉnh lại quần áo và lịch sự nói: “Ừ, không sao đâu.”

Thấy tôi không có chuyện gì, những người đó đều vây quanh anh Mã và cố gắng thuyết phục anh.

Lão Đinh ngồi đó rất tức giận. Sắc mặt hắn không hề trắng bệch mà bây giờ hoàn toàn tối tăm và đáng sợ. 

Sau khi mọi người giải tán, Anh Mã bước tới chỗ Lão Định như một học sinh tiểu học đã làm sai điều gì đó. 

Nhưng trên mặt hắn vẫn là vẻ mặt nghiêm túc: "Đội trưởng D, thật xin lỗi, ta vừa mới tỉnh lại, có chút nóng nảy."

Lão Định không ngẩng đầu lên, chỉ xua tay, nhưng biểu tình lại trở nên tốt hơn. Anh Ma hướng mắt về phía tôi và đi thẳng về phía tôi. Tôi vẫn còn hơi sợ hãi về chuyện vừa xảy ra. 

"Thật xin lỗi, tôi đã nóng nảy, tối nay tôi sẽ đãi cậu một ly để đền bù."

Tôi nhìn anh ấy với vẻ sốc. Tôi không ngờ người đàn ông này lại liều lĩnh như vậy. Tôi từ từ đứng dậy và nói với anh ấy: “Không sao đâu, anh Mã.”

Không ngờ, Mã Anh đột nhiên nở nụ cười. Tôi bối rối và tự nghĩ: Sao người đàn ông này lại bất an hơn phụ nữ. 

Chỉ cần nghe hắn nói: “Đừng gọi ta là Mã ca, gọi ta là mã thúc cũng tốt.”

Tôi xấu hổ gãi đầu, Mã ca vỗ vai tôi lại dặn dò: “Tối nay nhớ uống cùng nhau nhé.”

"Chào!"

Tôi vừa nói xong thì mọi người trong phòng đều reo hò.

“Tối nay Mã anh sẽ chiêu đãi em!” 

Nhìn những người này vui vẻ như trẻ con, tôi cũng mỉm cười vui vẻ. 

Gần đến giờ đi làm, mọi người vội vàng vào nhà vệ sinh rửa mặt bằng nước lạnh rồi rời khỏi phòng làm việc. 

Chỉ còn lại Lão Đinh và tôi. Thấy tôi thực sự chán nản, Lão Định ngồi cạnh tôi nói: “Hôm nay tôi được nghỉ, mấy người đó không cho tôi ra ngoài làm việc, nếu không tôi sẽ dẫn cậu ra tiền tuyến xem.”

Tôi đứng thẳng lên như thể đang trong một cuộc phỏng vấn và chỉ có thể mỉm cười. 

"Đừng quá kiềm chế, ngoại trừ Tiểu Huy Huy có chút nữ tính ra, những người còn lại chúng ta đều là những kẻ thô lỗ, dù sao bọn họ mỗi ngày đều phải hứng chịu nắng gió."

Tôi mạnh dạn hỏi: “Anh Hui làm nghề gì?”

Lão Đinh thấp giọng nói: "Bướm xã giao!"

"À!"

Tôi thực sự không thể chấp nhận thông tin này, và đồng tử của tôi mở to vì sốc. Lão Đinh bắt đầu cười khi nhìn thấy vẻ mặt của tôi. 

"Hahaha, đừng nghĩ sai, bởi vì các vụ án của đội điều tra tội phạm của chúng tôi thường liên quan đến một số bí mật và lợi ích của giới thượng lưu. Nhưng chúng tôi phải bắt giữ nghi phạm hình sự, vì vậy chúng tôi cần một người để đàm phán với những người có liên quan này."

Tôi gật đầu hiểu ý. Dường như những mối quan hệ phức tạp trong đồn cảnh sát có thể so sánh với Truyền thuyết Chân Hoàn.

"Bạn cùng lớp Trung Soái của bạn cũng ở đây. Tôi nghe nói ba thực tập sinh đến lần này đều đến từ cùng một ký túc xá?"

Lão Đinh nhìn tôi với ánh mắt giễu cợt. Tôi ngượng ngùng cười nói: “Ừ, chúng ta đều ở cùng ký túc xá.”

Lão Định sờ sợi tóc chưa đầy một tấc, nhìn tôi nói: “Vậy ký túc xá của anh khá tốt, một người đi khoa pháp y, một người đi đội xử án nguội, anh được phân công cho tôi.” 

Tôi thầm nhớ những nơi này, chỉ mỉm cười và không nói nhiều.

Thấy tôi không muốn nói chuyện nhiều, Lão Định đứng dậy, vươn vai nói với tôi: “Nếu không có việc gì thì cứ nghỉ ngơi trước đi, tối nhận được lời mời của Pony thì về nhà.”

"Được rồi."

Lão Đinh nói xong cầm lấy chai thủy tinh lon bước ra ngoài. 

Tôi lấy điện thoại ra chuẩn bị chơi vài game để giải tỏa căng thẳng ngày hôm nay. Tôi còn chưa kịp chọn nhân vật thì có cuộc gọi đến của Vương Bắc Bắc. 

"Này, chồng~ Anh đang làm gì vậy!"

Nghe được giọng nói cố tình nịnh nọt của Vương Bắc Bắc, tôi cười nói với điện thoại: “Tôi đang chuẩn bị chơi game, sao vậy, anh nhớ tôi à?”

Tôi nói xong, người bên kia dừng lại hai giây, sau đó mới xấu hổ truyền đến: "Ồ, chồng, hiện tại em đang ở cửa tổng bộ, mời ra ngoài."

Tôi cầm điện thoại nhìn quanh để chắc chắn không có ai ở đó rồi cầm điện thoại bước ra ngoài.

"Được rồi, đợi tôi một chút, tôi sẽ ra ngay."

"Vâng!" 

Vừa bước tới cửa đã thấy cô bé Vương Bắc Bắc đang trò chuyện sôi nổi với Điền Miêu. Có vẻ như cô ấy không đến đây để tìm tôi.

Điền Miểu đang nói chuyện vô tình lọt vào mắt tôi, không biết cô ấy đã nói gì với Vương Bắc Bắc. 

Vương Bắc Bắc đột nhiên quay đầu lại, vừa chạm vào mắt tôi, đôi mắt ngọc lam của cô ấy lập tức cong lên thành hình trăng lưỡi liềm. 

Nhìn thấy Vương Bắc Bắc chạy về phía mình, tôi dang rộng vòng tay chào đón cô ấy.

Nhưng vừa chạy được hai bước, Vương Bắc Bắc lập tức dừng lại. 

Tôi bối rối bước về phía cô ấy.

Anh nắm chặt tay cô và nói: "Sao vậy?" 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn nheo của cô, rất trầm lặng. Cô ấy hất tay tôi ra và thì thầm: "Cứ giả vờ như bạn không biết tôi đi!" 

Sau đó nở nụ cười đáng yêu, sau lưng tôi nói: "Chú Đinh, chú cũng đến đây."

Tôi quay đầu lại thì thấy đó là Lão Định! 

Anh sững người tại chỗ trong giây lát.

Lão Định liếc nhìn Vương Bắc Bắc rồi lại chuyển sự chú ý sang tôi.

Với vẻ mặt như vừa ăn thứ gì đó, anh ấy nói, "Hai người...hả?"

Chúng tôi nhanh chóng tránh xa và đồng thanh nói: "Không sao đâu!" 

Cảnh tượng này hoàn toàn làm cho Điền Miểu ở phía sau nhìn náo nhiệt vui vẻ. Cô thì thầm với Lão Đinh: “Trông họ giống một cặp quá!”

Lão Đinh làm mặt cười nói: “Mười tám tuổi có thể yêu, không cần giấu diếm!”

Sau đó anh vỗ vai tôi, ghé vào tai tôi nói đầy ẩn ý: “Làm việc chăm chỉ nhé”. 

Sau đó, giọng nói của chị Hồng vang lên từ hành lang: "Lão Đinh, chị vẫn chưa pha trà sữa cho tôi à?"

Lão Đinh lập tức biến thành một con chó cái, để lại lời nhắn: "Đừng sợ, ta sẽ thay ngươi quản lý chỗ của Lão Vương!"

Nói xong anh vội vàng chạy về phía bộ phận thông tin. Tôi và Vương Bắc Bắc đứng đó, cho đến khi Điền Miểu ở phía sau nói: “Bọn họ đi rồi, đừng nhìn nữa!”

Hai chúng tôi nhìn nhau, sau đó Vương Bắc Bắc cười khổ, nắm lấy tay Điền Miểu nói: "Dì, xin đừng nói cho bố con biết!"

Điền Miêu vỗ nhẹ Vương Bắc Bắc tay trên người nàng, nói: "Đừng sợ, ta ủng hộ ngươi!" 

Hôm nay không chịu nổi hưng phấn, liền nói với Vương Bắc Bắc: "Bắc Bắc, chúng ta đến quán cà phê ngoài cửa ngồi một lát đi."

Vương Bắc Bắc nhìn ta, sau đó nhìn Điền Miểu với ánh mắt đáng thương. Cô không nói gì chỉ lặng lẽ đứng đó.

"Tôi thề là tôi sẽ không nói!"

Điền Miểu giơ ba ngón tay thon dài lên, chửi thề, sau đó Vương Bắc Bắc nắm lấy tay tôi bước ra ngoài. Cuối cùng, hắn nói với Điền Miểu: "Dì, lát nữa cháu sẽ mang đồ tráng miệng cho dì!"

quán cà phê.

Lúc này buổi chiều có rất ít người, nhưng để đề phòng tai nạn, chúng tôi vẫn tìm một góc ngồi xuống. 

Sau khi đuổi người phục vụ đi, Vương Bắc Bắc vội vàng xin lỗi tôi: “Thật xin lỗi, không ngờ hôm nay đến gặp em lại khiến em xấu hổ như vậy.” 

Tôi chỉ cười, chạm vào bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy, dịu dàng nói: “Không sao đâu, đội trưởng D và chị Thiên Miêu đối với tôi rất tốt.” 

Vương Bắc Bắc hai tay đè lên ngực, nặng nề thở dốc. 

"Vừa rồi tôi thực sự sợ chết khiếp, trước đây tôi đã thở máy, còn nói trước mặt người ngoài rằng chúng tôi không phải vợ chồng, bây giờ tôi phải làm sao?"

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Vương Bắc Bắc, tôi ôm eo cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy: "Cái gì? Tôi không có ra tay?"

"Không, không! Chỉ là bố tôi đặc biệt quan tâm đến vấn đề mối quan hệ của tôi thôi." 

Nhìn thấy Vương Bắc Bối vội vàng phủ nhận rời khỏi vòng tay của tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, tôi khẽ mỉm cười, ấn đầu cô ấy vào ngực tôi, nhẹ giọng nói: “Anh trêu em, xem em muốn ăn món tráng miệng nào.”

Nhắc đến món tráng miệng, vẻ u ám trên mặt Vương Bắc Bắc lập tức biến mất, cô cầm thực đơn lên xem xét kỹ lưỡng.

Khi món tráng miệng được phục vụ, anh ấy nghĩ rằng cha của Lão Đinh và Vương Bội Bội là đồng đội, vì vậy anh ấy chắc chắn biết rất nhiều về anh ấy, vì vậy anh ấy đã trực tiếp nói với Vương Bội Bội: "Beibei, đội Ding của chúng ta trước đây là người như thế nào?"

Vương Bắc Bắc cầm món tráng miệng, nghiêm túc suy nghĩ. 

"A! Tôi nhớ bố tôi đã nói với tôi rằng trước đây chú Ding và ông ấy là những chuyên gia phá án nổi tiếng ở đồn cảnh sát tỉnh! Nhưng hình như vì một số vụ án mà bị cấp trên giáng xuống văn phòng thành phố. Chú Ding thì không sao, nhưng bố tôi khổ lắm. Bây giờ ông chỉ có thể ngồi trong văn phòng mỗi ngày thôi." 

Sau khi nghe Vương Bắc Bắc giới thiệu, ấn tượng của tôi về Lão Định càng cao hơn. Sau khi ra khỏi quán cà phê, Vương Bắc Bắc có chút bất đắc dĩ nhìn tôi nói: "Em không đi học, về sau khó gặp được em!"

Nhìn thấy Vương Bắc Bắc bĩu môi, trong lòng tôi như tan chảy, nhưng với một đống đồ tráng miệng trên tay, tôi chỉ có thể hôn nhẹ lên má cô ấy. Anh nói với cô: “Anh nghỉ ngơi nhất định sẽ ở bên em!” 

Vương Bắc Bắc kiễng chân lên hôn lên một bên mặt tôi.

Khi tôi quay lại đồn cảnh sát, Điền Miêu đã đợi ở cửa. Tôi vội vàng đưa cho cô ấy món tráng miệng mà Vương Bắc Bắc đặc biệt bảo tôi đưa cho cô ấy, đồng thời nói: "Chị Thiên Miêu, đây là món tráng miệng không đường có hương vị matcha mà chị yêu thích." 

"Lần sau gọi tôi là dì nhé!"

Điền Miêu vui vẻ nhận lấy món tráng miệng, nghịch ngợm nói với tôi. 

Tôi miễn cưỡng quay trở lại văn phòng một cách lúng túng mang theo túi đồ tráng miệng còn lại. Thấy lão Đinh vẫn còn ở đó, tôi đặt tất cả đồ tráng miệng trước mặt ông ấy và nói: "Đội Đinh, đây là món tráng miệng Bắc Bắc mua cho cậu."

Lão Đinh mở túi ra kiểm tra. Sắc mặt anh vẫn vui vẻ, nói: “Cô ấy có lương tâm.”

Tôi xách túi tráng miệng chạy sang quầy thông tin bên cạnh. Tất cả đều dành tặng cho chị Hồng. Nhìn thấy thái độ của Lão Đinh và Điền Miêu, tôi ngồi xuống ghế thở phào nhẹ nhõm. Tôi nghĩ: Có vẻ như lần này sẽ không có vấn đề gì!

Tôi mở trò chơi và thấy người chơi mà tôi hợp tác trước đó vẫn trực tuyến. Tôi nhanh chóng mở phòng và mời anh ấy, chỉ trong một nốt nhạc là xong. 

Sau khi vào phòng, người chơi nói: “Mấy ngày nay anh không lên mạng nhiều, sao vậy, anh bỏ cuộc à?” 

Tôi đã gửi rất nhiều lời hahaha để làm dịu tâm trạng. Trả lời: "Không, gần đây có nhiều chuyện lắm." 

“Vậy thì hãy bắt đầu một trận đấu để rèn luyện kỹ năng của chúng ta.”

"Vâng."

Sau khi bấm vào khớp, tôi bắt đầu tập trung chơi game. Sau khoảng ba hiệp, Lão Đinh giận dữ bước tới chỗ tôi và đặt hộp trái cây lên bàn trước mặt tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Người Mẹ Chủ Động

Tôi vừa đẩy viên pha lê xuống, ngẩng đầu nhìn lão Đinh, vẻ mặt áy náy: “Đội trưởng D, anh đã về chưa?”

Lão Đinh phớt lờ tôi và nhìn chăm chú vào kết quả của tôi trong trò chơi di động. 

"Kỷ lục của bạn thật tuyệt vời!"

Tôi gật đầu, sau đó Lão Định trực tiếp kéo ghế ngồi cạnh tôi nói: “Dẫn tôi đi chơi mấy hiệp để lên cấp cao hơn.”

Sao tôi dám trái lời anh ta? Tôi nhanh chóng thêm anh ấy làm bạn bè trên WeChat và mời anh ấy chơi trò chơi đen cùng nhau. 

Liên tiếp thắng ba ván, Lão Định đặt điện thoại lên bàn, thoải mái duỗi người. 

Nhìn hoa quả trên bàn, hắn nói: "Nhân tiện, chị Hồng của con đưa cái này cho con, nhớ ăn đi. Nhưng tay nghề của con thật sự rất tốt!"

Lão Định nhấc điện thoại lên và bước ra ngoài. Tôi nhìn thời gian sắp tan sở, nhanh chóng hỏi: "Đội trưởng D, anh đi đâu vậy? Tối nay chúng ta không cùng nhau ăn tối sao?"

"Tôi muốn làm tình với chị, chị Hồng!"

Nghĩ đến vẻ mặt ủ rũ của Lão Định trong đầu, tôi không khỏi bật cười. Vài phút sau, tiếng cười sảng khoái của Lão Định từ hành lang truyền đến. Xem tin nhắn riêng tư trong game. 

"Xin lỗi, tôi rút lui ngay bây giờ. Hẹn lần sau nhé."

"Được rồi."

Tôi đang băn khoăn không biết game thủ đối diện là trai hay gái và đã vô tình mở WeChat Moments với anh ấy. 

Đúng như tôi dự đoán, không có tin tức nào, hay nói cách khác là không có tin tức nào có thể nhìn thấy được. Tôi nghĩ tôi chắc chắn sẽ rủ anh ấy đi gặp khi có thời gian. 

Còn khoảng mười phút nữa là tan sở, đồn cảnh sát đã bắt đầu trở nên ồn ào. Mọi người đang thu dọn đồ đạc và chuẩn bị về nhà hoặc hẹn gặp nhau để có một cuộc sống về đêm hoàn hảo. 

Sau đó tôi nhớ ra mình chưa nói với mẹ rằng tối nay tôi sẽ không về nhà ăn tối nên tôi vội gọi điện cho mẹ. 

Sau vài tiếng bíp, mẹ tôi trả lời điện thoại. 

"Này! Mẹ ơi, tối nay con không về nhà ăn tối đâu."

Người mẹ bối rối hỏi: "Sao vậy? Con có muốn làm thêm giờ không?"

"Không, tối nay chúng ta có tiệc, nên..."

"Ừ, ngày đầu tiên con đã hòa nhập được vào nhóm. Mẹ rất tự hào về con. Tối nay vui vẻ nhé, nhưng nhớ về nhà nhé."

Nghe giọng mẹ bên kia điện thoại ngày càng vui vẻ, tôi thấy nhẹ nhõm. 

Sau khi cúp điện thoại, đột nhiên có người vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

Tôi sợ quá hét lên, quay lại thì nhận ra đó là anh Huy. 

Anh vội vàng chào hỏi: “Anh Huy, anh đã về rồi.”

Huy anh ôm gọng kính, vặn eo vừa đi vừa nói: “Lão Mã hôm nay đãi tôi, sao tôi lại không có mặt! Nhưng anh ơi, anh tốt quá, không về nhà ăn tối thì phải báo cáo.”

"Ta, ta vẫn luôn như vậy, sợ nàng lo lắng."

Tôi ngượng ngùng gãi đầu, không dám nhìn về phía anh Huy. 

Sau khi anh Huy đặt túi xuống, từ trong tủ bên cạnh lấy ra một chiếc túi nhỏ mỏng manh, đeo vào người anh. Anh ấy vòng tay ôm lấy tôi và nói, "Đi thôi. Anh sẽ đưa em đi cùng."

“Nhưng thuyền trưởng D…”

"Anh ấy có xe riêng! Anh ấy đưa chị Hồng đi, anh còn muốn làm bóng đèn!"

Nhìn thấy vẻ mặt ngạo mạn của Huy Anh, tôi vội vàng nói: “Nếu anh không muốn thì đi trước đi.”

Nhìn những người say rượu nói nhảm trong bàn ăn, tôi thầm vui mừng vì lần đầu tiên bước vào xã hội có thể gặp được những đồng nghiệp và sếp tốt như vậy. 

Khi trời đã khuya, mọi người lần lượt nói lời tạm biệt và với sự giúp đỡ của Thiên Miêu, tôi bắt taxi về nhà. 

"Chủ nhân, ở khu biệt thự xin đưa hắn tới địa chỉ này."

Điền Miểu lấy ra hai tờ tiền đỏ nhét vào tay tài xế. Tài xế nhìn địa chỉ, lập tức nói: "Cô gái yên tâm, tôi nhất định sẽ giao hàng!"

Người lái xe nhanh chóng nhận hai tờ tiền rồi nhấn ga. Điền Miêu đứng ở ống xả ô tô, vẻ mặt bất đắc dĩ gửi tin nhắn cho Vương Bắc Bắc: Người đã được đưa lên xe thành công! 

Đầu óc tôi vẫn minh mẫn nhưng chân tôi nhẹ như bông. Người lái xe rất có trách nhiệm. Anh ấy bế tôi suốt từ lối vào khu biệt thự đến trước biệt thự của tôi. 

"Đông đông đồng!"

"Tiểu Túc, là ngươi sao?"

Tô Tử đợi ở nhà đã lâu. Thấy đã gần mười một giờ đêm, cô rất lo lắng. Anh hỏi ngay khi nghe thấy tiếng gõ cửa. 

"Alo, mở cửa đi, thanh niên này uống nhiều quá rồi!"

Người lái xe nhìn thấy người chở mình bắt đầu ngã xuống, liền hét lớn. Tô Tử nghe xong liền chạy ra ngoài. 

"A, tôi đã uống bao nhiêu rồi! Tôi thực sự xin lỗi vì đã làm phiền bạn."

Tô Tử nhanh chóng đặt một tay tôi lên vai anh ấy và cảm ơn tài xế. Người lái xe không quan tâm. Dù sao thì anh ta cũng kiếm được rất nhiều tiền từ đơn hàng này nên chỉ nói rằng nó không quan trọng và bỏ đi. 

Mẹ tôi thấy tôi buồn ngủ liền kéo tôi vào phòng. Đổ mồ hôi đầm đìa, tôi ngồi xuống mép giường và lắng nghe nhịp thở đều đặn của mình. 

Trong tình trạng uống quá nhiều rượu, tôi choáng váng và chỉ nghe thấy một người hiền lành đang đến gần mình. Toàn thân nóng bừng, lúc này chỉ muốn tìm chỗ mát mẻ nên tay bắt đầu mò mẫm bất lương. 

Mẹ cởi chiếc áo ngủ bằng lụa, chỉ để lại chiếc váy nửa xuyên thấu có dây treo trên người. 

Cảm giác làn da mịn màng, mát lạnh khiến tôi có cảm giác như mình đã tìm được vị cứu tinh. 

Khoảnh khắc tay tôi chạm vào làn da của mẹ, đầu óc tôi hoàn toàn bị bao phủ bởi dục vọng. 

Hãy dang rộng cánh tay ra và ôm chặt lấy cơ thể mẹ. 

Khi mẹ nhìn thấy tôi ôm mẹ, mẹ đáp lại tôi với vẻ mặt vui mừng. 

Cô ấy từ từ kéo chiếc địu đeo trên vai xuống, dọc đường cởi áo khoác của tôi, ngồi trên eo tôi rồi bắt đầu cởi khóa thắt lưng và quần của tôi. 

Tôi khẽ mở mắt ra và tất cả những gì tôi nhìn thấy là một cơ thể xinh đẹp và đầy mê hoặc. 

Tôi chợt đứng dậy và đè mẹ xuống dưới. Đột nhiên, mẹ tôi chưa kịp ra tay xong, tôi đã khóa tay mẹ lên trên đầu. 

Rượu khơi dậy ham muốn trong cơ thể, tôi hưng phấn đến mức chỉ muốn tìm người để trút giận. Và mẹ, người đang nằm lặng lẽ ngoan ngoãn dưới tôi, chính là lựa chọn đầu tiên của tôi. 

Tôi bắt đầu xé toạc quần áo của mẹ một cách thô bạo, và hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ bằng một cái miệng đầy rượu. Lưỡi tôi thọc vào miệng mẹ, răng tôi vô tình chạm vào phần thịt mềm mại trên môi mẹ khiến mẹ phải thì thầm: “Ôi!”

Giọng nói này khiến tôi dừng động tác săn mồi, nhưng ngay khi tôi mở mắt ra, cảnh tượng trước mắt khiến tôi run lên vì sợ hãi. 

Chiếc váy ngủ của mẹ tôi đã hở nửa người, gần như lộ ra phần lớn bộ ngực trắng nõn. Đôi môi được tôi hôn sưng đỏ, tóc trán bết mồ hôi vào má, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại vẫn bị tôi ghim xuống giường. 

Bầu không khí xấu hổ này phần lớn khiến tôi tỉnh táo, nhưng tôi đang thầm nghĩ xem phải làm gì tiếp theo! 

Nếu bây giờ tôi tỉnh táo và xin lỗi mẹ, có lẽ mẹ sẽ tha thứ cho tôi, nhưng chẳng phải giữa chúng ta sẽ đặc biệt khó xử sao? 

Nghĩ đến nhiều khả năng khác nhau, cuối cùng tôi giả vờ say và ngã về phía mẹ. 

Khi mẹ tôi thấy tôi ngừng cử động dữ dội trong vài giây, tôi ngã xuống giường. Cô từ từ đứng dậy khỏi giường. Cô ấy không sắp xếp quần áo mà đắp chăn cho tôi với nụ cười trìu mến. 

Chờ một lúc, đèn tắt kèm theo một tiếng “bốp”. Tôi ngồi dậy nhanh chóng trong bóng tối, suy nghĩ về những gì vừa xảy ra. 

Vị ngọt trong miệng mẹ, lưỡi trơn trượt, hương thơm cơ thể thoang thoảng đều khiến tôi ám ảnh. Nghĩ rằng bà là mẹ ruột của mình, tôi nhanh chóng đưa tay vỗ nhẹ vào trán, cố gắng rũ bỏ những suy nghĩ viển vông đó. 

Tô Tử trở về phòng, đi thẳng đến chiếc gương dài trên sàn, nhìn chiếc váy ngủ rách nát trên người, trên mặt nở nụ cười vui vẻ. 

Sau một đêm mất ngủ, tôi bị thu hút vào phòng khách bởi tiếng mẹ nấu ăn từ rất sớm. Tôi cứ tưởng sẽ xấu hổ nhưng mẹ tôi vẫn nhiệt tình chào tôi như thường lệ, chào buổi sáng! 

"Tiểu Túc, sáng nay xin nghỉ một ngày. Chúng tôi sẽ chuyển hết đồ đạc trong ký túc xá của em về."

Tôi liếc nhìn mẹ đang vui vẻ bận rộn trong bếp và nghĩ về chuyện xảy ra ngày hôm qua. Anh do dự rồi trả lời: "Được."

Sau bữa sáng nhanh chóng, tôi đặt lịch hẹn trực tuyến với một công ty chuyển nhà. Sau khi tất cả chúng tôi thay đồ thể thao thoải mái. Bắt tay vào cuộc hành trình đến học viện cảnh sát. 

Tôi và mẹ ngồi ở hàng ghế cuối dọc đường nhưng không nói một lời. Bầu không khí sắp đông lại khiến tôi khó thở, tôi chỉ biết cúi đầu nghịch điện thoại để che thân. 

Tôi đến ký túc xá vào giờ học nên hầu như không có ai trong khuôn viên trường. 

Tôi dẫn mẹ và nhân viên công ty thuê chuyển nhà về ký túc xá. 

Vừa mở cửa, một mùi chua chua xộc thẳng vào mũi tôi. 

Mẹ tôi che miệng lùi lại một bước, nhìn mặt bàn sạch sẽ ngăn nắp giờ đây rác rưởi vương vãi khắp nơi, kể cả xung quanh chiếc giường nơi tôi ở. 

Rèm cửa và cửa sổ đều đóng chặt. 

Tôi nín thở, kéo rèm và mở cửa sổ để gió lùa vào. 

Nhìn chiếc bàn nơi tôi từng ở bừa bộn, đầy thức ăn thừa, ruồi bọ và giấm đen, tôi tin rằng mùi chua vừa rồi là từ mình mà ra. 

Lúc tôi đang định thu dọn đồ đạc trên bàn, Liễu Minh đã đứng ở cửa nói: "Ồ, tôi biết ngay là anh sẽ quay lại, anh có hài lòng với món quà này không?"

Nghe xong tôi kết luận ngay đống rác trên bàn của mình chắc chắn là do anh ta gây ra! 

Sự dạy dỗ của mẹ khiến cô không thể nói bất kỳ lời nói xấu nào, vì vậy cô chỉ có thể đứng sang một bên và nói với vẻ mặt không tốt: "Bạn cùng lớp, Tiểu Tô của tôi có làm gì xúc phạm bạn không? Chúng tôi đều là bạn cùng lớp, và những gì bạn đã làm là quá đáng!"

Liễu Minh đứng ở cửa, dựa vào cửa. Anh đưa đầu lại gần căn phòng và hít thật mạnh. Sau đó hắn vội vàng bịt mũi, chán ghét nói: "Bạch Túc, ngươi thật cẩu thả. Nếu Tổng cục phát hiện, bọn họ còn muốn ngươi sao! Hả?"

Sau đó hành lang tràn ngập tiếng cười của Liễu Minh. 

Nhìn mẹ đứng trong phòng với tôi, mặt mẹ đỏ bừng bất thường, trong lòng tôi biết lúc này mẹ chắc đang rất tức giận. 

Chưa bao giờ cãi nhau với người khác, tôi đỏ mặt điên cuồng mắng Liễu Minh đến tận cổ: "Anh chỉ ghen tị thôi, anh là đồ cặn bã! Liễu Minh, trước đây tôi là người đã đánh giá sai về anh, anh không xứng đáng làm sinh viên học viện cảnh sát!"

Thấy tôi tức giận chửi bới, Liễu Minh chỉ nhìn tôi giễu cợt nhưng không hề tức giận mà tiếp tục cười. 

"Bạch Túc, ngươi lên đỉnh dựa vào nữ nhân, ngươi chỉ là một cái đẹp trai mà thôi."

Không để ý đến vẻ mặt kinh ngạc của mẹ, tôi vung nắm đấm vào mặt Liễu Minh. 

Liễu Minh không kịp chuẩn bị đã bị tôi đấm ngã xuống đất. 

Lúc tôi đang định tiếp tục duỗi chân về phía Liễu Minh đang nằm trên mặt đất thì mẹ tôi đã hét lên: "Tiểu Túc, đủ rồi."

Tôi đứng cứng đơ tại chỗ trong khi đá chân. Có lẽ nhân viên chuyển nhà chưa từng nhìn thấy tình huống di chuyển như thế này nên đều đứng trong góc ký túc xá gần cửa sổ, ngơ ngác. 

Người mẹ quay lại nói với hai nhân viên: "Xin lỗi vì đã làm các bạn cười. Hãy di chuyển mọi thứ trừ cái bàn này."

Hai cô thư ký ngơ ngác gật đầu, rồi khéo léo thu dọn mọi thứ trên bàn của tôi rồi chuyển đi chuyển lại xuống. 

Liễu Minh che một bên mặt bị tôi đánh, để lại một lời ác ý rồi chạy ra ngoài. 

"Bạch Túc, sau này đừng để ta nhìn thấy ngươi, lần sau ta nhất định sẽ đánh chết ngươi!"

Tôi không để ý tới những lời này mà đi đến bên mẹ, nhẹ nhàng hỏi thăm tình hình của mẹ. Mẹ tôi nắm tay tôi và đứng sang một bên. 

Anh nhẹ nhàng nói: “Tiểu Túc, em không được đánh người nữa, chỉ cần lý lẽ với họ thôi.”

Tôi cũng hối hận vì sự bốc đồng vừa rồi của mình. Tôi gật đầu thật nhanh và trấn an mẹ: “Mẹ ơi, con sẽ không bao giờ tái phạm nữa”.

Nhìn thấy nụ cười mãn nguyện của mẹ, tôi dần quên đi một số chuyện đã xảy ra trước đó và thậm chí còn chấp nhận chúng. 

Lúc tôi đang đi xuống lầu, một bạn cùng lớp thường trốn học nhìn thấy tôi, khó hiểu nói: "Bạch Túc, cậu về rồi à?"

Tôi mỉm cười nói: “Trở lại dọn vài thứ đi.”

Nhưng cậu bé lại lẻn vào tai tôi nói: "Liễu Minh thế là đủ rồi. Nghe nói cậu ấy mỗi ngày đều dẫn người trong ký túc xá của cậu ra sống ở bên ngoài. Anh ấy quả là anh hùng!"

Tôi lúng túng nói: “Thật sao? Gần đây tôi mới đi thực tập nên không biết.”

Chàng trai đột nhiên quay đầu ngạo mạn, lẩm bẩm: "Không khí thực tập thế nào rồi! Hừ!"

Sau đó, cậu bé phớt lờ tôi và đi thẳng về ký túc xá. 

Xe cộ đông đúc, tôi nhìn khu ký túc xá đầy mùi chua chát, vẫn chưa muốn rời đi. 

Sau khi dọn dẹp ký túc xá và thấy đã gần đến giờ ăn trưa, tôi nhận được tin nhắn trên điện thoại. Tôi nhanh chóng nói với mẹ: “Mẹ ơi, con không thể ăn cùng mẹ vào buổi trưa. Con có việc gấp nên phải chạy gấp về đồn công an”.

Mẹ tôi lấy từ trong túi ra một bình sữa và đưa cho tôi. Cô ấy nói với tôi với ánh mắt yêu thương: "Không sao đâu. Nhớ uống sữa nhé."

"Được rồi."

…

Bên trong đồn cảnh sát. Mọi người trong Đội điều tra hình sự đang ngồi trong văn phòng, kể lại mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay. 

“Này, hôm nay tôi bắt được một lứa mèo con trên cây, ông chủ này sao lại bất cẩn đến mức để mèo cái sinh con trên cây nhỉ?”

"Tôi còn tuyệt vời hơn nữa! Tôi đã dành cả buổi sáng để tìm thú cưng cho ông nội trong công viên. Đoán xem con thú cưng cuối cùng là gì!"

Mọi người đồng thanh hỏi: “Cái gì?”

"Rắn! Nói cho tôi biết thứ này có đáng sợ không!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Cái chết của Liễu Minh

Mọi người vẫn đang trò chuyện sôi nổi về những điều kỳ lạ xảy ra ngày hôm nay. 

Khi tôi vừa đến sảnh đồn cảnh sát, Thiên Miêu đi giày cao gót đến trước mặt tôi và nói: “Nếu không nhanh lên, tôi sẽ chặt anh ra!”

Tôi ôm đầu gối bằng cả hai tay và thở hổn hển. Tim tôi đập nhanh như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. 

Tôi vẫy tay về phía Điền Miểu, thở hổn hển nói: "Tôi gần như kiệt sức rồi, phải chạy chậm lại."

Sau khoảng chục giây, tôi hít một hơi thật sâu và đứng thẳng. 

Đi về phía văn phòng Đội điều tra tội phạm. 

Điền Miểu từ phía sau nhìn ta, nói: "Ngươi còn trẻ như vậy, hồi phục nhanh như vậy, ta thật hâm mộ!"

Tôi đẩy cửa Đội điều tra hình sự ra, ánh mắt của mọi người đều dán thẳng vào tôi. 

Lão Đinh nở nụ cười quỷ dị, Mã ca đứng ở phía xa, vẻ mặt vẫn hung dữ. 

Tôi sững sờ tại chỗ một lúc, không biết chuyện gì đã xảy ra nên không tự tin hỏi: "Đội D, chuyện gì vậy?"

Lão Đinh không nói, nhưng mọi người đều nhìn thẳng vào tôi. Cảm giác rùng rợn khiến tôi toát mồ hôi lạnh. 

Anh Huy cầm ngón tay phong lan đi về phía trước vài bước rồi nói với tôi: "Người cuối cùng đến cuộc họp phải chống đẩy năm mươi cái. Tiểu Bạch, em sẽ đau khổ đấy. Hahaha!"

Mọi người trông như đang xem một vở kịch. Sau khi Huy Anh nói xong, Lão Định nháy mắt với tôi, chắc là muốn nói với tôi rằng quả thật là như vậy. 

Tôi nén cười, đặt đồ đạc trên tay xuống và bắt đầu chống đẩy ngay tại chỗ.

Mọi người đếm to cho tôi nghe. Đây là lần đầu tiên tôi chống đẩy được nhiều người chú ý đến vậy và tôi thực sự không thể chịu đựng được. Sau khi làm xong mấy món cuối cùng, chị Hồng mở cửa ra, nhìn Lão Đinh với ánh mắt háo hức. Mọi người đều cố ý quay đầu về phía máy tính. Tôi chống tay và chân xuống đất. Tôi đứng yên và dường như đang tập plank. 

Mồ hôi chảy xuống má tôi và rơi xuống đất. Chị Hồng bước đến gần tôi và nói: “Dậy đi, muốn làm gì thì làm, chị vẫn đi làm được chứ!”

Tôi ngoan ngoãn đứng dậy từ dưới đất, nhìn thấy Lão Đinh vội vàng bưng cốc trà sữa đi đến chỗ chị Hồng, nịnh nọt nói: “Ừ, đương nhiên có thể, chúng ta đi làm đi!”

Mọi người đều lén nhìn lão Đinh và chị Hồng. Chị Hồng nhìn trà sữa trong tay Lão Đinh rồi nói: “Đặt lên bàn của tôi.”

Sau đó, chị Hồng vặn eo và đi về phía cửa văn phòng của chúng tôi. Lão Đinh mở cửa cho chị Hồng như một con chó, rồi đuổi chị Hồng đi với nụ cười trên môi. 

Sau khi lão Đinh đuổi chị Hồng đi, ông ta nói với chúng tôi với vẻ mặt u ám: "Nếu có ai dám lên tiếng, hãy chống đẩy cho tôi năm trăm cái! Tiểu Mã, hãy nói cho Tiểu Bạch những gì ngươi vừa nói."

Lời còn chưa dứt, lão Đinh bước ra ngoài với nụ cười trên môi. Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, tiếng cười dữ dội vang lên trong văn phòng. 

"Ha ha ha, Đinh đội trưởng nhìn thấy chị Hồng thực sự sợ hãi!"

Không biết ai đã nói gì đó, tiếng cười đã tắt dần lại trở nên ồn ào.

Thời gian trôi rất nhanh. Tôi đã thực tập được mười ngày nhưng chưa hề có vụ án giết người nào như trong một số bộ phim. Hàng ngày tôi theo Lão Định qua các con phố, ngõ hẻm, ăn uống. Tôi trèo cây để bắt thú cưng hoặc giúp trẻ nhặt đồ chơi. Trong mười ngày, tôi biết rất rõ khu vực thuộc quyền quản lý của mình. 

Tôi cũng hòa nhập với các ông già, bà già ở đó. 

Tuần tra đúng giờ lúc chín giờ sáng. 

Nhìn thấy một ông lão với mái tóc ngắn màu trắng bạc đi ngang qua, trên tay cầm một chiếc lồng chim, tôi vội vàng chào: “Chào chú Vương.”

Chú Vương bước đến gần tôi và nói với tôi với vẻ mặt ân cần: "Sĩ quan Bạch, chào buổi sáng."

Lần đầu tiên mọi người gọi tôi là sĩ quan Bạch, tôi vẫn còn rất ngại ngùng. Dù đã mười ngày trôi qua nhưng tôi vẫn thấy hơi khó xử. 

"Chú Vương, cháu đã bảo chú rồi, cứ gọi cháu là Tiểu Bạch."

Chú Vương hơi điếc chỉ vào chiếc lồng chim trong tay nói: “Nhìn xem, đây là con vẹt mà cháu trai tôi mua cho tôi, nó nói có thể đi cùng tôi, một ông già!”

Tôi làm dấu hiệu "cây gậy". Anh chưa kịp nói gì thì chuông điện thoại di động của anh vang lên. 

"Này, Đội trưởng D, có chuyện gì thế?"

"Tiểu Bạch, nhanh đi đến tòa nhà bỏ hoang ở phía đông thành, anh ở đó đợi em."

Tôi chưa kịp giải thích rõ ràng chuyện gì đã xảy ra thì Lão Đinh đã nhanh chóng cúp điện thoại. Tôi nghĩ nó phải là một cái gì đó quan trọng hơn. Không chút do dự, tôi chào tạm biệt chú Vương, dừng một chiếc taxi ở bên cạnh và lao về phía tòa nhà đang xây dở ở phía đông thành phố. 

"Chủ nhân, tòa nhà còn dang dở ở phía đông thành, xin hãy nhanh lên."

Khi chúng tôi đến gần nơi đến, ngày càng có nhiều người tụ tập. Khi xuống xe, tôi thấy Lão Định và một số thành viên của đội điều tra tội phạm đang đứng bên ngoài khu vực có nước bao quanh. Tôi bước nhanh đến chỗ họ.

“Đội D, chuyện gì đã xảy ra vậy?”

Lão Đinh vẻ mặt lo lắng, nói với Mã ca đứng bên cạnh: “Nói cho hắn biết.”

Anh Mã nghiêm túc nhìn tôi nói: “Chúng tôi vừa nhận được tin báo tìm thấy một người đã chết ở đây, nhưng chúng tôi đã vội vàng chạy tới, nhưng vẫn còn rất nhiều phóng viên tụ tập ở đây. Đội D sợ gây hoảng loạn nên…”

Nhìn ánh mắt của Mã Anh, tôi hiểu ngay. Ngay sau đó, Anh Hui đứng sau nhóm phóng viên cầm loa và hét lên: "Mọi người, nhìn qua đây!"

Mọi người bị âm thanh thu hút, quay lại tập trung sự chú ý vào anh Hui. 

"Nếu muốn biết thông tin trực tiếp, vui lòng đến phòng họp của khách sạn Chengxi Royal ngay bây giờ, nơi chúng tôi sẽ giải thích từng điều một cho bạn! Nếu muộn thì đừng đợi ~"

Lời vừa dứt, nhóm người nhớ đã giơ máy lên và chạy về hướng phương tiện của mình. 

Sau khi anh Hui thấy tất cả các phóng viên đã tránh xa, anh ấy cầm loa tiến tới chỗ chúng tôi và nói một cách tự hào: "Sau ngần ấy năm, những phóng viên này vẫn dễ bị lừa như vậy!"

Tôi không nhịn được mà bật cười. Anh Huy lập tức đến gần tôi, thì thầm vào tai tôi: “Bây giờ em đã thoát khỏi nanh vuốt của Lão Đinh, anh sẽ dẫn em đi xem cảnh tượng lớn hơn ngay lập tức!”

Tôi lắc đầu liên tục, Huy Anh bĩu môi đánh vào ngực tôi, nũng nịu nói: “Anh chỉ là không biết số phận thôi, nhỉ!”

Tôi cười ngượng nghịu rồi quay đầu về nơi vừa bị bao vây. 

Có một tấm che màu đen được dựng ở đó nên bạn không thể nhìn thấy gì cả. Tôi tin rằng chính vì điều này mà các phóng viên mới sẵn sàng tin vào những điều vô nghĩa mà Anh Hui đã nói. 

Tôi thấy một số người đàn ông mặc quần áo bảo hộ bước ra từ chiếc mũ trùm đầu màu đen. Lão Định hét lên: “Có phát hiện được gì không?”

Người đàn ông xua tay, Lão Đinh liền nói với Mã ca: "Gọi bác sĩ pháp y tới."

"Được rồi!"

Anh Mã đeo mặt nạ và găng tay rồi đi về phía hàng rào. Bên cạnh, Huy Anh tự nhủ: “Tốt nhất là mình nên đi về phía Tây thành gặp những phóng viên đó!”

"Tiểu Bạch, gọi mọi người quay lại họp."

"Đúng!"

Sau khi đăng tin nhắn trong nhóm, tôi lặng lẽ đứng bên cạnh Lão Định mà không nói một lời. 

Phòng họp của đồn cảnh sát. 

Ngồi ở cuối, tôi cầm trên tay cuốn sổ nhỏ và lặng lẽ ghi lại diễn biến của vụ án. 

Lão Đinh thay đổi nụ cười vui tươi thường ngày và nghiêm nghị nhìn chúng tôi. Tên của người quá cố - Liễu Minh - được viết trên tấm bảng nước trắng bên cạnh. 

"Tiểu Bạch, ngươi có biết Liễu Minh không?"

Không ngờ người đầu tiên Lão Định đặt câu hỏi lại là tôi. Tôi hoảng sợ đứng dậy, nhưng Lão Định nói với tôi: "Ngồi xuống nói chuyện."

Tôi chậm rãi ngồi xuống nói: “Đúng vậy, Liễu Minh là bạn học đại học ở chung ký túc xá với tôi.”

"Được rồi, sở thích thường ngày của anh ấy là gì?"

Tôi suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Chúng ta không có nhiều thời gian nghỉ ngơi. Sở thích lớn nhất của chúng ta có lẽ là đến nhà hàng ngoài trường ăn và..."

"Với cái gì?"

Tôi lúng túng nói: “Gọi cô đi.”

Mọi người đều chú ý đến tôi, bây giờ tôi chỉ muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào, xấu hổ quá.

Lão Định đứng sang một bên trầm ngâm, người ngồi phía dưới không biết hắn đang viết gì trong sổ. 

Trong môi trường yên tĩnh, ngoài tiếng bút viết trên vở, ngay cả tiếng thở cũng có thể rất đột ngột. 

Vài phút sau, Lão Đinh nói với một người trong số họ: "Tiểu Lý, nói cho ta biết tình hình hiện tại của ngươi đi." 

"Được rồi, Đại úy D. Đêm qua thi thể đã rời khỏi ký túc xá. Camera giám sát cho thấy đã khoảng mười giờ tối. Anh ta không bao giờ quay lại. Thi thể lại được tìm thấy ở lối vào một nhà hàng nhỏ bên ngoài học viện cảnh sát. Thi thể đi vào và ở lại chưa đầy mười phút trước khi đi ra. Sau đó, camera giám sát trên đường đến tòa nhà bỏ hoang đang xây dở ở phía đông thành phố. Bạn có thể thấy chiếc taxi mà anh ta đã đi. Chúng tôi vừa liên lạc với tài xế taxi và anh ta nói rằng sau khi người quá cố lên xe và báo cáo điểm đến, Sau đó sáng nay Lão Hưng đang đi nhặt phế liệu phát hiện thi thể rơi xuống dưới căn nhà đang xây dở, lập tức trình báo sự việc.

"Được rồi, ngươi cảm thấy nghi ngờ là cái gì?"

Lão Định cầm bút trên tay đánh dấu dòng chữ “khách sạn”, “tòa nhà chưa hoàn thiện” và “rơi chết” trên bảng nước trắng xóa.

"Mười phút ở khách sạn!"

Anh Mã lớn tiếng, nhưng anh Hui đứng bên cạnh lại nói: "Anh không nghĩ có người mời anh ấy đi à? Bình thường không có ai đến tòa nhà chưa hoàn thiện đó ~"

Mọi người không ngừng nói chuyện, tranh luận sôi nổi, trong khi Lão Đinh ở bên cạnh đang trầm ngâm suy nghĩ.

Tôi cũng ngồi đó lặng lẽ nghĩ rằng người mà tôi cãi vã, đấu tranh mấy ngày trước đã ra đi lặng lẽ như thế hôm nay, và tôi than thở về sự ngắn ngủi của cuộc đời.

Khi bầu trời dần tối, thời gian đã đến chín giờ tối, Lão Đinh nhìn thấy mọi người đang tranh cãi, đập tay xuống bàn, gầm lên: "Đừng cãi nhau nữa!"

Tiếng gầm này khiến chúng tôi choáng váng đến mức choáng váng, Lão Định thở hổn hển.

"Mọi người vẫn chưa ăn tối. Tôi đã gọi đồ ăn mang về. Mọi người ăn xong rồi hãy nghiên cứu nhé!"

Với sự xuất hiện của chị Hồng, sắc mặt của lão Đinh dần dần cải thiện. Anh hít một hơi thật sâu, nói với mọi người: "Hôm nay chúng ta đến đây. Phải đến sáng mai bác sĩ pháp y mới công bố kết quả. Sáng mai sáu giờ chúng ta sẽ tập trung tại hiện trường vụ án!"

"Đúng!"

Chúng tôi đứng dậy và đồng thanh nói.

Khi tôi về đến nhà, cửa phòng mẹ tôi đóng kín. Tôi thở dài và đặt đồ ăn mang về vào nồi để hâm nóng.

"Két!"

"Tiểu Túc, ngươi đã trở lại!"

Mẹ đứng trên lầu lớn tiếng hỏi.

"Mẹ ơi, con có làm phiền mẹ không?"

"KHÔNG."

Với tiếng người đi xuống nhà, mẹ tôi đi vào bếp. Thấy tôi hâm nóng đồ ăn, cô ấy vội chạy tới nói với tôi: “Anh chưa ăn gì à?” 

Tôi thì thầm một cách đau khổ: "Ừ."

Sau khi mẹ hâm nóng thức ăn trong nồi, lúc mẹ quay lại lấy đĩa thì mẹ va phải cánh tay tôi.

Bộ ngực đầy đặn của mẹ vô cùng mềm mại mà không hề có sự gò bó của nội y.

Tôi đứng thẳng lên, cố gắng đến gần mẹ hơn.

Đồ ăn trong nồi cực kỳ nóng, bên trong phát ra tiếng tanh tách. Tôi sợ đến mức lùi lại một bước và dựa vào chiếc tủ phía sau.

Tôi nhìn mẹ từ phía sau lấy ra một chiếc đĩa, tiếp tục xoay người xào rau trong nồi.

"Tiểu Túc, lấy đồ ăn trong tủ lạnh ra, để anh hâm nóng."

"Được rồi."

Tôi ngoan ngoãn lấy ra vài đĩa đựng những món ăn tinh tế từ tủ lạnh.

Đáng lẽ tôi nên nghỉ ngơi trước, nhưng khi nhìn thấy bóng dáng duyên dáng của mẹ quấn trong chiếc váy ngủ, tôi dừng lại, lặng lẽ đứng rất gần mẹ, cẩn thận nhìn bóng người dưới lớp vải mờ.

Khi mẹ cúi người sắp xếp bát đĩa, chiếc váy ngủ để lộ hoàn toàn hình dáng nội y của mẹ.

Do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi đến gần mẹ với một cốc nước và thở hổn hển: "Mẹ ơi, mẹ có muốn uống nước không?"

Tôi áp cả người vào lưng mẹ, vươn tay ôm lấy vai mẹ, tay còn lại cầm cốc nước từ eo mẹ về phía mẹ. 

Mẹ tôi cúi đầu nhấp một ngụm rồi tiếp tục việc đang làm nhưng tôi vẫn không rời đi. Ngoại trừ việc lấy cốc nước đi, những hành động còn lại của cô vẫn như cũ.

Khi mẹ đi tới đi lui, cặp mông béo của mẹ cọ vào háng tôi. Ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ, tôi say sưa tựa đầu vào cổ mẹ mà thì thầm: “Mẹ ơi, thơm quá!”

Khi tôi không để ý, mẹ tôi mỉm cười tự hào. Khi mẹ tôi hâm nóng hết thức ăn, mẹ mở tay tôi ôm lấy eo mẹ và nói: “Con đi ăn nhanh đi.”

"Được rồi."

Tôi vui vẻ ngồi vào bàn ăn, nhìn những món ăn phong phú trên bàn. Tôi bưng bát lên và bắt đầu ăn. Mẹ tôi lặng lẽ ngồi bên cạnh, thỉnh thoảng gắp rau vào bát cho tôi.

"Sao hôm nay anh về muộn vậy?"

Tôi nuốt thức ăn vào miệng rồi nói với mẹ: “Hôm nay xảy ra một vụ án lớn, có một người chết trong một tòa nhà đang xây dở ở phía đông thành phố, người chết là bạn học đại học của con!”

Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ và nói: “Con là bạn học đại học phải không?”

Tôi gật đầu nặng nề và nói: “Đó là cậu bé mà tôi đã cãi nhau khi chuyển đến ký túc xá!” 

Mẹ tôi nhìn tôi sửng sốt và không nói nên lời. Tôi nhanh chóng nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy?"

Người mẹ dùng tay còn lại che khuôn mặt bị sốc của mình và thì thầm: "Chỉ... chết thôi à?"

Tôi gật đầu, mẹ tôi thở dài, vẻ mặt buồn bã nói: “Con vẫn còn đang trong độ tuổi trưởng thành, con thật đáng thương”.

Tôi ậm ừ bên cạnh, mẹ dường như nghĩ tới điều gì đó, liền nắm chặt tay tôi, lo lắng nói: "Con phải cẩn thận! Mẹ đang lo lắng cho con!"

Tôi đặt đũa xuống, vỗ nhẹ vào bàn tay ngọc đang cầm của mẹ, cười nói: "Mẹ đừng lo lắng, con sẽ tự chăm sóc bản thân."

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ, tôi vội vàng an ủi mẹ. 

Ăn tối xong, tôi chúc mẹ ngủ ngon rồi thả mình vào chiếc giường ấm áp. Sự kiệt sức khiến tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Đó là một việc vội vàng

"Ring reng reng!"

Tôi nhảy ra khỏi giường và nhìn thời gian hiển thị trên đồng hồ báo thức: năm giờ mười phút sáng. Tôi thay quần áo và chạy về phía tòa nhà bỏ hoang ở phía đông thành phố. 

hiện trường vụ án. 

"Đội D!"

Sau khi xuống xe, tôi chạy một mạch thì thấy Lão Định cùng một nhóm người trang bị đầy đủ đang đứng ở nơi hôm qua có chiếc mũ trùm đầu màu đen. 

Nhưng hai cảnh sát mặc đồng phục đã chặn đường tôi ở hàng rào. 

Khi Lão Đinh nhìn thấy tôi, ông ra hiệu cho hai cảnh sát thả tôi đi. 

Họ nhìn tôi rồi lấy ra một đôi găng tay và khẩu trang dùng một lần đưa cho tôi và nói với tôi: “Hãy cẩn thận khi đi vào”.

"Chào!"

Sau đó họ giăng dây và để tôi đi qua. 

Nhìn người quá cố được bao bọc bởi bột vôi trắng hình người. 

Hãy nhìn vào tư thế của người chết khi chết. 

Máu bên cạnh anh ta phun ra tứ phía. Bởi vì đã quá lâu nên vết máu đã khô. 

Tôi đi vòng quanh và đến bên cạnh Lão Định: “Đội trưởng D.”

Lão Đinh gật đầu, nghiêm nghị nói với tôi: “Đi theo ta, đừng chạy lung tung.”

"Được rồi!"

Tôi lấy vở và bút ra khỏi cặp đi học và luôn sẵn sàng. 

Tôi đi theo Lão Đinh và đi về phía tòa nhà đang xây dở. Lão Đinh nghiêng mặt nói với tôi: “Người quá cố rơi từ trên cao xuống mà chết, bây giờ chúng ta cần tìm tầng mà người quá cố đã nhảy xuống.”

Cây bút trên tay tôi nhanh chóng viết vội: Phán đoán sơ bộ, anh ta rơi từ trên cao xuống mà chết. 

Khi chúng tôi đến tầng dưới của tòa nhà đang xây dở, một số cảnh sát mặc đồng phục lấy bao giày ra đưa cho Lão Định và tôi. Họ nói một cách công thức: "Chúng tôi không tìm thấy dấu chân nào khác ngoài dấu chân của những người đã khuất trên cầu thang."

Tôi xỏ bao giày và đi theo Lão Định. Anh ta nói với vẻ mặt nghiêm túc: “Chết như vậy nhất định là do từ trên cao rơi xuống! Tôi lên xem xét lại.”

Một số cảnh sát nhanh chóng nhường đường, và một cảnh sát thấp hơn dẫn đường cho chúng tôi. 

"Đội D, các cậu cũng thấy mỗi cầu thang chỉ có dấu chân đi lên lầu, cũng chỉ là một loại thôi."

Tôi nhìn lên cầu thang khi viên cảnh sát nói. Hầu như mỗi tầng đều có dấu chân. Những bậc thang vôi bụi bặm được bao quanh bởi mạng nhện. Mỗi tầng đều có vẻ ngoài trống rỗng giống nhau. Thỉnh thoảng, những thanh thép xuyên qua các bức tường. 

Bụi, hoa văn và thậm chí cả mùi đều giống hệt nhau trên mỗi lớp. 

Đi theo Lão Định, đứng trên nóc tòa nhà đang xây dở, tôi liếc nhìn xuống. Tổng cộng sáu tầng dường như quá xa vời. 

Làn gió nhẹ trên mặt đất biến thành tiếng gió hú trên lầu. Cảm giác như nó có thể thổi bay tôi nên tôi vội vàng bước ra khỏi mép vực. 

Sau khi khám phá xung quanh, Lão Đinh không tìm được manh mối quý giá nào, chán nản nói với tôi: "Tiểu Bạch, đi thôi."

Sương sớm kéo đến, buổi sáng giữa hè se lạnh, trên bầu trời mờ mịt rải rác một vài ngôi sao. 

Bầu trời không phải một màu đen tuyền mà có một màu xanh nhạt trải dài vô tận trong màu đen, trải dài về phía xa. 

Nơi này đã bị bỏ hoang từ lâu, xung quanh khu vực có những bụi cây và rừng rậm mọc dày đặc. 

Có một bầu không khí kỳ lạ, và một số tiếng chim phát ra từ trong rừng, khiến mọi người cảm thấy kinh hãi. 

Cơ thể anh không khỏi run rẩy. 

Thấy mái tòa nhà gần như được bao bọc bởi những thanh thép, thanh sắt, bột vôi bị gió thổi bay và dính đầy khắp thân xe. 

Khi nghe thấy Lão Định gọi mình, tôi không chút do dự chạy thẳng về phía anh ấy. Đột nhiên tôi giẫm phải thứ gì đó và ngã xuống đất. Điều này giúp tôi có cơ hội tiếp xúc gần gũi với đất vôi. 

Tư thế ăn thịt chó này khiến người cảnh sát bên cạnh cố gắng nhịn cười, thầm nghĩ mình xui xẻo. Tuy nhiên, khi ngồi dậy để xem đó là gì, tôi đã hét lên kinh ngạc. 

"Đội D! Hãy đến đây nhanh!"

Lão Đinh và viên cảnh sát lùn đứng trên cầu thang đi xuống lầu nhìn tôi. Thấy họ không có động tĩnh gì, tôi lại hét lên: "Đội D, chúng ta có manh mối!"

Ba bước của Lão Đinh biến thành hai bước, chạy về phía vị trí của tôi, thở hổn hển và nói: “Ở đâu?”

"Cái này!"

Tôi chỉ vào một ống tiêm bỏ túi trong suốt xuất hiện ở nơi tôi vừa vấp ngã. Lão Đinh hưng phấn lấy ra chiếc túi trong suốt trong tay, dùng tay cẩn thận mở khu vực xung quanh ống tiêm. Anh phát hiện chỉ có khu vực này được đào một cái lỗ nhỏ, vừa vặn với ống tiêm.

“Gọi vài người lên dọn dẹp toàn bộ khu vực.”

"Đúng!" 

Người cảnh sát thấp đứng nghiêm chào, rồi lấy bộ đàm từ trong túi áo khoác ra và nói vào đó.

Lão Đinh đặt tay lên vai tôi, vui vẻ nói: "Xin lỗi vì đã ngã!"

Tôi ngơ ngác đứng bên cạnh Lão Định, mặt đỏ bừng nói: "Trùng hợp thật ~ Hehe." 

Lão Đinh hai mắt nóng rực nhìn chằm chằm vào ống tiêm bị nứt nhẹ trong túi mà tôi đã giẫm phải, trên mặt lộ ra vẻ mong đợi.

Khoảng vài phút sau, sáu bảy cảnh sát đứng trong góc với vài chiếc hộp. Người cảnh sát lùn đứng nghiêm và nói với Lão Đinh: "Đội D! Mọi người đều có mặt ở đây."

"Công việc."

"Đúng!" 

Lão Định giao nhiệm vụ xong, quay sang tôi nói: "Chúng ta xuống xem hiện trường đi."

"Được rồi."

Đi theo Lão Định, tôi đã đến sát bức tường, nhưng càng đi xuống càng nhanh, tôi phát hiện bụi trên cầu thang vẫn chưa bị dấu chân bảo vệ của người quá cố che phủ sâu!

Tôi đi chậm lại và ngồi xổm xuống để kiểm tra lại dấu chân của người đã khuất. Lão Đinh đột nhiên quay lại phía tôi và nói: "Con có tìm thấy gì không?"

Nghĩ rằng đoán mò cũng không thể tính là phát hiện, đành phải đứng lên nói với Lão Định: "Báo cáo đội D, không được!" 

Lão Đinh bất đắc dĩ nhìn ta nói: "Vậy đi thôi."

"Đúng!"

Càng đến gần tầng dưới, dấu chân càng rõ, tim tôi bắt đầu đập. Nhìn thấy lão Đinh bước đi, hắn không lo lắng về dấu chân nữa mà tăng tốc đuổi kịp lão Đinh.

Ngay khi Lão Định đang đứng trước hiện trường cái chết của người quá cố thì một tiếng chuông không đúng lúc vang lên.

"Này, ông già." 

Thấy Lão Đinh đang trả lời điện thoại, tôi lén nhìn qua hắn rồi nhìn về phía trước. 

Hiện trường được bao vây bởi hàng rào và cảnh sát. Tôi nhìn thấy một người đàn ông cao gầy mặc áo khoác trắng đang đứng gần bên xác người đã khuất nhất để thu thập thứ gì đó. 

Có lẽ họ đã nhìn thấy tôi đứng trong đám đông của Đội điều tra hình sự, nhìn quanh. Người đàn ông nói với tôi: “Hãy lại gần và nhìn xem”. 

Tôi tình cờ vượt qua rào chắn và đến bên người đàn ông đó. 

Lúc đó tôi mới thấy cảnh tượng chết chóc này tàn khốc đến mức nào.

Tư thế chết của người chết được vẽ bằng bột vôi vô cùng kỳ lạ. Dường như tất cả các khớp đều bị gãy, giống như một con rối. Máu đỏ tươi và cặn não phun ra từ đầu đã bay xa gần một mét, trên toàn bộ phần còn lại của cơ thể không còn máu.

Ngay lúc tôi muốn hỏi người đàn ông đó về nguyên nhân cái chết hiện tại, Lão Đinh đã nói với tôi: "Tiểu Bạch, quay lại đi." 

"Chào!"

Tôi nhẹ nhàng tựa vào mép sợi dây rồi quay lại chỗ Lão Định.

"Sở pháp y xảy ra tình huống, Tiểu Mã, mời các điều tra viên ở đây theo dõi, bất cứ lúc nào có tình huống gì đều báo cáo! Tiểu Bạch, đi theo ta." 

"Đúng!"

Ngồi trên ghế phụ trên chiếc SUV của Lão Định, trong đầu tôi có rất nhiều câu hỏi xoay quanh. Mãi đến khi tôi đến trước cửa đồn cảnh sát, Lão Đinh mới đẩy tôi ra và đánh thức tôi khỏi dòng suy nghĩ. 

Nhìn Lão Đinh suốt dọc đường không nói những lời không cần thiết, tôi nhận ra rằng ông ấy dường như chưa bao giờ mỉm cười kể từ khi tiếp quản vụ án. 

Nhìn cánh cửa màu trắng xám đáng sợ đối diện, hơi thở của tôi bắt đầu gấp gáp, trên trán xuất hiện những giọt mồ hôi lớn. 

Tuy nhiên, Lão Định rất quen thuộc với quy trình và dẫn tôi nhập mật khẩu để vào phòng này khiến tôi rất sợ hãi. 

“Lão già, ngươi đã tìm thấy gì ở đó vậy?”

Lão Đinh đứng ở một nơi được che bởi tấm màn trắng, bên trong hét lớn. Có tiếng bước chân vang lên trong không gian yên tĩnh, dần dần tiến đến nơi chúng tôi đang đứng. 

"Ờ-huh!"

Tấm màn được mở ra, trước mặt tôi là một người đàn ông ăn mặc như đang phẫu thuật, nhưng tôi nhìn thoáng qua đã nhận ra đó là Tiền Duy! 

Anh ta cung kính đứng sang một bên, nói với tôi và Lão Định: “Sư phụ cho phép các em vào.”

Sau đó, một đôi găng tay dùng một lần được nhét vào tay chúng tôi. 

Sau khi mặc đồ vào, chúng tôi do Tiền Duy dẫn đầu đi đến một chiếc giường sắt phủ vải trắng. 

Đứng cạnh tôi là ông già tóc trắng mà tôi đã từng gặp trước đây. 

Găng tay trên tay anh ta dính đầy máu, bên cạnh là dao, nĩa, kéo và các dụng cụ khám nghiệm tử thi khác. Nhìn màu đỏ choáng váng, tôi nuốt nước bọt lo lắng. 

Lão Đinh đeo găng tay, cầm một góc tấm vải trắng. Đang muốn nhấc lên, lão nhân lạnh lùng thanh âm truyền đến: "Chờ một chút, Tiểu Vi, đưa cho thiếu niên này một thùng rác."

Đôi mắt của ông lão trong veo như nước nhưng dường như ông có thể nhìn thấu mọi thứ trên đời. Tôi xua tay một cách tội lỗi và nói với ông già: "Tôi, tôi không cần, tôi có thể kiểm soát được."

Nhưng Tiền Duy đã đặt thùng rác dưới chân tôi. Tôi đứng ở vị trí xa nhất so với cơ thể phủ vải trắng, chết lặng. 

Lão Đinh khẽ siết chặt tấm vải trắng, thi thể khốn khổ bên dưới hoàn toàn lộ ra ngoài. 

Bộ não trắng sữa vấy bẩn trên giường sắt, bộ não vụn trông giống như sữa đậu nành trộn cặn đậu hơn. 

Đại khái là bởi vì sau đầu rơi xuống đất, đầu của Liễu Minh có vẻ thấp dị thường, gần như ngang bằng với thân thể hắn. 

Như thể ai đó đã cắt đứt một nửa đầu của anh ấy. 

Nhãn cầu bên trái nhìn lên trên, nhưng nhãn cầu bên phải có dấu hiệu rơi xuống, máu rỉ ra từ lỗ mũi và khóe miệng. 

Đứng sang một bên, tôi nắm chặt tay và chịu đựng cơn buồn nôn trong bụng. 

Ông lão cởi găng tay, rửa tay ở hồ bơi gần đó, nói với Tiền Duy: “Tiểu Duy, sau này cháu sẽ giải thích.”

"Được rồi."

Tiền Duy nhấc chiếc găng tay dùng một lần trên tay lên, đến đứng cạnh thi thể của Liễu Minh, nói với Lão Định: “Kiểm tra bằng mắt cho thấy người chết chết do bị ngã bình thường từ trên cao. Có thể kết luận từ phía sau đầu và những phần có thể nhìn thấy trên khuôn mặt của người đó. Nhưng khuôn mặt của người đó có màu trắng xám và môi hơi tím. Sau khi khám nghiệm tử thi, chúng tôi đã chiết xuất một thành phần hóa học từ máu của người ấy - isovaline alkaloid. Đây là thứ mà chúng ta thường gọi là thuốc phiện.”

"Ý bạn là người quá cố đã sử dụng ma túy trước khi chết?"

Lão Định sốt ruột hỏi. Tiền Duy lắc đầu, tiếp tục kéo tấm vải trắng vào giữa hai chân người đã khuất. Cảnh tượng bụng bị mổ xẻ và máu me khiến tôi hoàn toàn không thể chịu nổi. Tôi quỳ xuống đất cầm thùng rác và điên cuồng nôn ra chất nhầy trong bụng. 

Lão Đinh chỉ cau mày quay đầu sang một bên. 

Tiền Duy chậm rãi nói: "Trong phổi của người chết có rất nhiều mụn rộp. Sau khi xét nghiệm, người chết bị suy phổi lâu ngày. Thuốc phiện là sản phẩm điều trị bệnh phổi yếu hiệu quả nhất, hàm lượng thành phần thuốc phiện trong cơ thể không cao. Người nghiện ma túy sẽ tự tiêm vào, nhưng trên cơ thể người chết không có lỗ kim, nên khả năng người chết uống thuốc trước khi chết bị loại trừ." 

Sau đó Tiền Duy kéo những phần cơ thể đã cắt ra của người quá cố sang hai bên. Những cơ quan nội tạng màu đỏ như máu bên trong gần như lệch lạc và trộn lẫn với nhau. Bạn có thể lờ mờ nhìn thấy những chiếc xương sườn gãy nhô ra khỏi nội tạng.

"Xương của người chết về cơ bản đã bị nghiền nát và gãy vụn..."

Lão Đinh chịu không nổi nội tạng đẫm máu, vội vàng cắt ngang lời tường thuật của Tiền Duy. 

"Chờ đợi!"

Anh ta quay người lại nói với ông già đang ngồi trên ghế phía sau đang ung dung uống trà: “Lão già, ông cứ nói cho tôi biết người này chết như thế nào đi.”

Ông lão đặt tách trà trên tay xuống, chậm rãi nói: “Nguyên nhân trực tiếp dẫn đến cái chết là do hệ thần kinh bị tổn thương và chảy máu ồ ạt, người chết đã uống thuốc có thành phần gây ảo giác trước khi chết.”

Nghe xong, Lão Đinh nói với tôi, người đang ôm thùng rác vẫn còn nôn mửa: "Đi thôi, chúng ta họp ở phòng họp."

"Đúng!"

Tôi lau vết axit chảy ra từ khóe miệng rồi theo Lão Đinh ra khỏi nơi khiến tôi sợ hãi. 

phòng hội nghị. 

Trên màn hình hiển thị hình ảnh hiện trường cái chết của Liễu Minh. Tay chân của anh ta bị xoắn theo hướng ngược nhau ở những góc độ quá mức. 

Chất phóng xạ trong não anh bắn tung tóe ra xa, nhưng khuôn mặt anh trông rất bình yên. 

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình, và khi bắt gặp ánh mắt đó, tôi thậm chí còn cảm thấy anh ấy như sống lại.

"Đội D, tại hiện trường không tìm thấy dấu vân tay của ai ngoại trừ người đã chết."

"Đội D, chúng tôi điều tra khách sạn phát hiện, trong thời gian này người chết chỉ đi vệ sinh, không tiếp xúc với ai."

"Đội D..."

"Khám nghiệm pháp y xác nhận nguyên nhân cái chết của người quá cố thực sự là do rơi từ trên cao xuống. Tại hiện trường không có dấu vân tay nào khác ngoài dấu vân tay của người quá cố nên loại trừ khả năng bị sát hại." 

Lão Định sắc mặt u ám ngồi một bên, nghe những người xung quanh giải thích, còn tôi cẩn thận ghi chép.

Thời gian trôi qua, Lão Đinh đứng lên nói với mọi người: "Vụ án này không thể là một vụ tự sát!"

"Két!"

Cửa phòng hội nghị mở ra, một người đàn ông bụng phệ bước vào, quả quyết nói: "Vì không tìm được chứng cứ nên vụ án này coi như tự sát!"

Lão Đinh có chút bối rối nói với người đàn ông mặt đầy dầu mỡ: “Phó Cục, vụ án này…”

"Dừng lại, tôi không muốn nghe. Vụ án này phải kết thúc ngay lập tức. Mọi người đi làm việc của mình đi."

"Đúng."

Mọi người lấy đồ đạc của mình và rời khỏi phòng họp một cách có trật tự. Khi tôi bước một chân ra ngoài, Lão Định thấp giọng nói: “Tiểu Bạch, em ở lại.”

Tôi lúng túng rụt chân lại đứng cạnh cửa phòng họp, nhìn về phía Lão Đinh. 

Phó giám đốc nghe thấy lão Đinh để lại cho tôi một câu, tức giận nói: "Lão Đinh! Ông có thể đừng cố ý như vậy được không! Ông có biết Liễu Minh là ai không? Ông có biết truyền thông bên ngoài đưa tin về vụ việc này như thế nào không?"

Tôi nhìn thấy trên trán Lão Định nổi gân xanh, hắn điên cuồng nói với phó giám đốc: "Vụ án này không thể coi là tự sát! Chúng tôi có bằng chứng! Tiểu Bạch, nói cho hắn biết!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Em gái lăng nhăng Hồng

Phó giám đốc nhìn thẳng vào tôi, trong phút chốc tôi run rẩy chậm rãi nói: "Chúng tôi tìm thấy một ống tiêm tại hiện trường, thành phần bên trong giống hệt như trên thi thể người quá cố!"

"Dừng lại, những thứ này đều vô dụng. Điều tôi muốn bây giờ là kết quả! Không có kết quả, vụ án này là tự sát!"

Lão Đinh còn muốn tranh luận, nhưng đã bị lời nói của phó giám đốc phá hủy hoàn toàn: "Lão Đinh, ngươi còn muốn lặp lại sai lầm mấy năm trước của mình sao? Nhìn những người trẻ tuổi này dưới sự chỉ huy của ngươi, ngươi có muốn bọn họ sau này đi theo con đường ngươi đã đi không?"

Lão Đinh không nói nên lời, gật đầu trong nước mắt, vô cùng bất đắc dĩ nói: "Được, tự sát đi."

Khi ra khỏi đồn công an, tôi không ngờ vụ án đầu tiên tôi xử lý lại xử lý vội vàng như vậy. Nghĩ đến bộ dạng đau đớn của Lão Đinh lúc đó, rốt cuộc mấy năm trước đã xảy ra chuyện gì? 

Đi ngang qua một tòa soạn báo, tôi vô tình bước vào và nhìn thấy hàng loạt dòng chữ lớn được viết trên chuyên mục của ấn phẩm phổ biến nhất: Đồng tính nam tự tử trong học viện cảnh sát! 

Tôi hít một hơi thật sâu, cầm cuốn tạp chí lên và lật qua.

"Nội tình trường cảnh sát. Bởi vì xu hướng tính dục của anh ta khác với người thường nên anh ta bị nhà trường ép nhảy lầu tự tử!"

Những lời nói gây sốc này khiến tôi hiểu tại sao hôm nay phó giám đốc lại yêu cầu chúng tôi khép lại vụ án ngay lập tức. Nếu cuộc điều tra kéo dài quá lâu và sau này không tìm ra được manh mối nào thì học viện cảnh sát sẽ bị đẩy lên hàng đầu.

Anh chụp ảnh bìa gửi cho Lão Định, kèm theo lời an ủi: "Đội trưởng D, thực ra anh đã làm đúng."

Lão Đinh không trả lời tôi. Khi quay trở lại văn phòng với những ấn phẩm và đồ ăn mang về, anh nhận ra bên trong không có ai cả. Tôi đang nghĩ: Vẫn đang là giờ nghỉ trưa, chuyện gì thế này?

Đột nhiên, anh nghĩ rằng hôm nay anh đã không tuần tra khu vực thuộc quyền quản lý của mình. Anh đặt đồ ăn xuống, vội vàng lấy đồng phục cảnh sát đi về phía phòng thay đồ nam ở hành lang. 

"A~ bạn thật tuyệt~ thật đấy!" 

Hả? Giọng của một người phụ nữ!

Tôi nhẹ nhàng ấn vào một vết nứt nhưng không thấy ai cả. Tôi lặng lẽ đặt quần áo vào tủ mở bên cạnh rồi lặng lẽ đi về phía vách ngăn phòng tắm. 

Ưu điểm của Tổng cục là sẽ có phòng tắm tại nơi làm việc. Nhiều người sẽ tắm sau giờ làm việc rồi về nhà. Trên thực tế, ban đầu nó chỉ là bối cảnh dành cho những người đi làm, thức khuya để nén thời gian làm việc. 

"À hả~"

Nghe những tiếng rên rỉ dường như đã bị khống chế, tôi nóng lòng muốn biết bên trong là ai! 

Lần theo âm thanh, tôi tìm thấy cửa phòng tắm thứ hai ở hàng ghế đầu. Cửa phòng tắm không đóng mà chỉ để lại một tấm rèm tắm cao bằng nửa người che lại. 

Tôi chuyển sang dãy phòng tắm thứ hai và ngồi xổm xuống nhìn sang phòng tắm đối diện. Tôi nhìn thấy một đôi chân trắng sơn móng tay màu đen đứng trần trên mặt đất, theo sau là một đôi chân đi giày da màu đen. 

Tôi cố gắng tiến lên một bước và tôi có thể nhìn thấy nhiều cảnh hơn.

Da được bao phủ bởi những bông hoa màu trắng. Phần thân dưới của người phụ nữ vẫn mặc một chiếc quần lót để che giấu sự xấu hổ, trong khi phần thân dưới của người đàn ông bị lộ trực tiếp. 

Con trăn thịt treo giữa hai chân người đàn ông còn chưa ngẩng đầu lên mà đang rũ xuống giữa đống lông đen. 

Bàn tay to của người đàn ông vuốt lên dọc theo đùi mịn màng của người phụ nữ, trong khi người phụ nữ giơ bắp chân lên cọ vào chân người đàn ông một cách hợp tác. 

Lúc nào cũng ngân nga đầy quyến rũ. 

Người đàn ông dùng một tay chạm vào cặp đùi trắng nõn của người phụ nữ như một đứa trẻ, tay còn lại tự do khám phá phần trên cơ thể của người phụ nữ. 

Tôi thấy khoảng cách vẫn còn khá xa nên ngồi xổm xuống đất và tiến về phía trước. Bây giờ tôi có thể nhìn thấy mọi thứ ngoại trừ cổ của người phụ nữ. 

Cả đầu của người đàn ông nằm giữa bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của người phụ nữ, bên tai tôi vang lên tiếng mút. 

Tôi nuốt nước bọt, tim như mèo gãi đầu, ngực phập phồng lên xuống, thở hồng hộc. 

Tôi nhìn thấy bàn tay to lớn của người đàn ông vuốt ve đùi người phụ nữ và cuối cùng trở lại vị trí mặc quần lót của người phụ nữ sau một chuyến tham quan. 

Qua lớp vải đó, người đàn ông dùng ngón tay ấn mạnh và xoa bóp âm đạo của người phụ nữ. 

"A~ cậu tệ quá nhỉ~"

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ rất quen thuộc, nhưng tôi nhất thời không thể nhớ ra. 

Khi tay của người đàn ông tăng tốc, người phụ nữ nhấc một chiếc đùi xinh đẹp lên móc vào eo người đàn ông. 

Lúc này, con trăn đang treo giữa hai chân người đàn ông đã hoàn toàn đứng dậy và đang ép vào giữa hai chân người phụ nữ. Động tác của người phụ nữ vừa đủ để con trăn của người đàn ông ép vào cửa âm đạo của cô. 

Người đàn ông xé quần lót của người phụ nữ, đưa tay ra nhào nặn mạnh mẽ giữa hai mảnh thịt. 

"A! Bạn ghét nó!"

Người phụ nữ nói rất ghê tởm nhưng lại đưa tay ôm đầu người đàn ông đang vùi trong ngực mình và liếm núm vú săn chắc của cô. 

Đôi bàn tay to lớn đó lang thang điên cuồng trong vườn hoa đào lầy lội, cuối cùng khi tìm được lối vào lồn, chúng vươn hai ngón tay ra lấp đầy nơi dịch âm đạo đang chảy ra. 

"Ừ~"

"Hồng Hồng, nói cho ta biết, làm sao chúng ta có thể trở lại như cũ!"

Khoảnh khắc người đàn ông lên tiếng, trong đầu tôi hiện lên vài từ: Chị Hồng và Đội trưởng Đinh! 

Chị Hồng không lên tiếng mà đẩy bộ ngực đầy đặn của mình về phía trước, Lão Định lại nắm lấy núm vú phía trên miệng của chị. Những ngón tay đang thò vào âm hộ của cô cũng bắt đầu cử động. 

"Đúng vậy! Lão Đinh, ngươi ~ a ~"

Thân hình bụ bẫm của chị Hồng di chuyển lên xuống đều đặn theo tần số ngón tay của Lão Định. 

Nhìn thấy chất lỏng trong suốt chảy xuống giữa hai chân chị Hồng, tôi thực sự có cảm xúc! 

Con trăn thịt bên dưới kéo quần tôi thành một cái lều nhọn. 

Lúc này trong lòng muốn chạy trốn, nhưng chân ngồi xổm trên mặt đất đã lâu tê dại, không dám động đậy! 

Lúc này chị Hồng duỗi những ngón tay mảnh khảnh kéo bàn tay to lớn của lão Đinh ra khỏi âm đạo, sau đó xoay người từ từ cúi xuống, đưa cái mông mập mạp của mình ra trước mặt lão Đinh. 

Nhưng khi chị Hồng cúi người xuống một cách quyến rũ, chị thoáng thấy tôi đang ngồi xổm bên ngoài nhìn trộm. 

Khoảnh khắc ánh mắt chúng tôi gặp nhau, má tôi đỏ bừng vì xấu hổ. 

Chị Hồng không nói gì, nhưng sau một lúc im lặng, chị lại nở nụ cười duyên dáng. 

Lão Đinh đứng dậy đỡ con trăn thịt to dày màu đỏ đen của mình, thuận tay nghịch nó hai lần, sau đó ấn vào cặp mông trắng nõn của chị Hồng nói: “Honghong, ta tới đây.”

Chị Hồng nhìn tôi với ánh mắt mỉm cười và khẽ ngân nga. Lão Đinh ôm con trăn thịt, khi thắt lưng tiến về phía trước, toàn bộ con trăn thịt ngập vào trong âm hộ của chị Hồng. 

"A! Lão Đinh ~ Đi sâu hơn nữa đi ~"

Nghe thấy tiếng rên rỉ của chị Hồng, lão Đinh bắt đầu co giật con trăn thịt qua lại. Thân hình chị Hồng lắc lư qua lại, hai bầu ngực trước ngực đập như thỏ. Lão Đinh hơi cúi người xuống, dùng hai tay nhéo hai con thỏ trắng đang vui vẻ.

"Nhạc pop!" 

Âm thanh da thịt va chạm đinh tai khiến dục vọng trong cơ thể tôi không ngừng dâng cao. Lúc này chị Hồng mới mở miệng nói với tôi điều gì đó. Nhìn dáng miệng của chị, tôi hiểu chị muốn tôi đợi ở ngoài và nghĩ thầm: Không, chị Hồng không phải đang dạy mình một bài học đâu! 

Tôi vội vàng đứng dậy khỏi mặt đất và lao ra khỏi phòng thay đồ nam với phần thân dưới như bị kim châm. 

Khi trở lại văn phòng, tôi đã không thể bình tĩnh được trong một thời gian dài. Nhìn đồ ăn nguội trước mặt, tôi đã chán ăn rồi. 

Cảnh tượng thân hình trưởng thành hoàn hảo của chị Hồng và sự chăm chỉ của Lão Đinh đối với chị cứ lặp đi lặp lại trong đầu anh. 

Khoảng hai mươi phút sau, Lão Đinh bước vào cửa, tâm trạng sảng khoái, không còn cảm giác u ám như trước nữa.

"Tiểu Bạch, buổi chiều tôi không có nhiều việc, trước khi đi kiểm tra, cô đến chỗ Hồng tỷ cô, cô ấy có chuyện muốn hỏi cô!" 

Tôi trợn mắt kinh hãi hỏi lão Đinh: “Chị Hồng đang tìm tôi à?”

Có lẽ phản ứng của tôi quá mãnh liệt nên Lão Định nhìn tôi với ánh mắt dò xét hơn. Tôi hoảng hốt và nhanh chóng thay đổi lời nói: "Được rồi, tôi hiểu."

Lão Đinh ngồi vào chỗ, mở trò chơi ra nói với tôi: “Nếu không sao thì bây giờ cháu có thể qua đó.” 

Tôi cười khổ nói có, nghĩ rằng sớm muộn gì mình cũng sẽ chết, bây giờ không bằng đi qua nhìn xem! 

Hãy tưởng tượng trước mặt bạn là một vực thẳm, bước đi thật chậm, mỗi bước chân thật nặng nề. 

Trong đầu tôi mơ tưởng đến việc chị Hồng sẽ dạy cho tôi một bài học, và tôi nghĩ: Chỉ cần chị không sa thải tôi, chị muốn tôi làm gì thì làm!

"Đông đông đồng!"

"Mời vào!"

Đẩy cửa bước vào, tôi thấy chị Hồng đang ngồi trên ghế đầy mê hoặc. Cô ấy nhìn tôi đang đứng ở cửa bằng đôi mắt hình lưỡi liềm, nhẹ nhàng nói: "Đến đây khóa cửa lại rồi nói chuyện." 

Khi nghe câu này, tôi nghĩ ngay: Chị Hồng nhất định phải giữ bí mật này!

Anh khóa cửa rồi đi đến chỗ chị Hồng. Anh đau khổ nói như một đứa trẻ mắc lỗi khi gặp giáo viên chủ nhiệm: "Chị Hồng, em không có ý đó. Em chỉ... chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?"

Ánh mắt chị Hồng dán chặt vào tôi khiến tôi có chút ngơ ngác. 

Tôi không nói nên lời trong một lúc. 

Chị Hồng đứng dậy đi đến chỗ tôi, đưa đôi bàn tay ngọc mịn chạm vào mặt tôi, quyến rũ nói: “Thật ra chị không trách em, nhưng em có phải bù đắp không?”

Không chút do dự, tôi ngẩng đầu quả quyết nói với chị Hồng: "Làm sao bù đắp được! Em nhất định sẽ làm được!"

Chị Hồng nhẹ nhàng cởi cúc đồng phục hai lần. 

Hai bầu ngực được bọc trong lớp quần lót màu đỏ tươi lộ ra ngoài. Nghĩ đến cảnh hai bộ ngực này lộ ra vừa rồi, hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn. 

Chị Hồng nắm lấy tay tôi và nhẹ nhàng áp vào ngực chị. 

Tôi đành phải nói: “Em có thấy chị đẹp không?”

Sự chạm vào tay khiến tôi cảm thấy vui vẻ, nhưng bề ngoài tôi vẫn kìm nén và nói: “Đẹp quá”.

Chị Hồng cởi quần trước mặt tôi, để lộ phần thân dưới trần trụi. Cô ghé sát vào tai tôi thì thầm: “Vậy chị hãy dùng con trăn thịt to lớn của em để thỏa mãn em đi chị ơi!”

Thở hổn hển, tôi ấn vào vai chị Hồng, tay còn lại ôm lấy vòng eo mập mạp của chị Hồng, háo hức nói: "Chị ơi, anh trai đó nhất định sẽ làm chị hài lòng!"

Chị Hồng đẩy tôi xuống ghế rồi ngồi xuống, cầm cặc tôi trong tay rồi ngồi xổm xuống, mắt đầy tinh dịch. 

Dưới cái nhìn của tôi, cô ấy thè đầu lưỡi ra và nghịch nghịch trên đầu trăn của tôi. Vài lần đầu lưỡi cô ấy chạm vào mắt tôi gần như khiến tôi gầm lên vì sung sướng. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng của chị Hồng ôm đầu trăn của tôi từ từ xuyên vào, trực tiếp đến túi tinh. 

Chị Hồng dùng đôi bàn tay thanh tú của mình để cầm túi tinh, đồng thời ngậm con trăn thịt của tôi vào miệng và bắt đầu bơm qua đẩy lại. 

"À~"

Tôi gầm lên sung sướng. Chị Hồng dường như run rẩy trên mặt đất. Sau khi liếm một lúc, nó dùng cả hai tay tóm lấy con trăn thịt của tôi rồi lôi nó ra khỏi miệng. 

Nhìn thấy nước nhầy đọng ở khóe miệng chị Hồng, tôi đưa tay lau đi. Tôi vừa định đứng dậy thì chị Hồng đã dùng chân bắt chéo chân tôi. Cô ấy cầm dương vật của tôi bằng đôi tay ngọc bích của mình và nói với tôi: "Anh ơi, đã đến lúc anh phải bù đắp rồi!"

Sau khi ậm ừ, tôi nín thở, con trăn thịt càng trở nên cứng và to hơn! 

Chị Hồng chĩa âm đạo vào con trăn, “phù” một tiếng rồi ngồi xuống người tôi. 

Âm đạo của chị Hồng không chật như Vương Bắc Bắc mà rất lỏng lẻo. Tuy nhiên, âm đạo của cô có thể nuốt chửng con trăn bọc thịt. Nó chứa đầy dịch âm đạo, như thể con trăn thịt của tôi bị ngâm trong nước. Mỗi lần cô ấy co giật, rất nhiều dịch âm đạo sẽ tiết ra. 

Tôi cởi cúc đồng phục của Chị Hồng, véo núm vú của chị trong chiếc quần lót màu đỏ và xoa thật mạnh. 

"Nứt!"

Chị Hồng tát vào tay tôi, vừa di chuyển cơ thể lên xuống, vừa nịnh nọt nói với tôi: "Em ~ em sắp đè chết ~ chị ~ đến chết ~"

Tôi xấu hổ một lúc, phải đặt tay lên eo chị Hồng và giúp chị di chuyển lên xuống. 

Dần dần, dịch tinh dịch từ âm hộ chảy vào túi tinh của tôi. Mỗi lần Chị Hồng ngồi lên con trăn, nó lại dính đầy chất nhầy. Lúc này chị Hồng liếc nhìn chiếc đồng hồ treo đối diện rồi nói: “Anh tốt, hai mươi phút nữa anh phải đi làm, phải tăng tốc độ lên!”

Nhìn thấy vẻ mặt tự hào của chị Hồng, tôi bế chị Hồng đặt xuống đất và nói với chị: “Chị tốt, anh trai em nhất định sẽ làm chị hài lòng!”

Anh ta chạm vào cái mông to của chị Hồng, đặt hai tay xuống đất và bắt đầu tăng tốc độ tấn công từ thắt lưng. 

"A~ Tuyệt quá anh ơi~ Em đã lên tới đỉnh rồi~ ah~"

Chị Hồng dùng hai tay ôm lấy hai bên người tôi, miệng không ngừng rên rỉ. 

Khi cường độ ngày càng tăng, tôi cảm thấy con trăn thịt sẽ rút ra mỗi khi chạm vào phần thịt mềm trong âm đạo của Chị Hồng. Nhìn cơ thể chị Hồng đang từ từ duỗi thẳng dưới mình, âm đạo cũng bắt đầu co lại. Cảm giác căng cứng khiến tôi tăng tốc sức lực lần nữa.

"À~"

Chị Hồng hét lên, tôi cũng gầm gừ cùng lúc: "Ờ-"

Dòng tinh trùng hòa với dòng nước phun ra, tất cả vang vọng sâu trong lồn chị Hồng. 

Tôi kéo con trăn đã thò đầu ra khỏi âm đạo. Nhìn thấy con trăn và túi tinh dính đầy tinh dịch, tôi nhặt chiếc khăn giấy trên bàn cạnh đó lau thật kỹ cho em trai mình. 

"Anh à, anh thật sự không làm em thất vọng đâu~"

Chị Hồng khỏa thân nằm dưới đất, thở hồng hộc. Tôi kéo quần lên nói với chị Hồng: “Chị Hồng, nếu chị không dậy sẽ có người tới.”

Chị Hồng nhìn đồng hồ, lấy từ ngăn kéo bên cạnh ra một chiếc quần lót, duyên dáng nói với tôi: “Mặc vào giúp em đi~ Em mệt quá ~”

Tôi giật chiếc quần lót từ tay chị Hồng và kéo dọc theo chân chị. Khi tôi chạm tới cặp mông đầy đặn của cô ấy, tôi thấy chất lỏng đó vẫn đang chảy ra từ âm hộ của cô ấy. 

Cô cầm khăn giấy bên cạnh định giúp cô lau sạch nhưng chị Hồng ngăn lại: "Đừng lau! Chị ơi, giữ lại đi!"

Chị Hồng nhẹ nhàng nâng mông lên và kéo quần lót lên. Khi Chị Hồng đã mặc quần áo đầy đủ, tôi mở cửa sổ và cửa ra vào văn phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Bí mật của mẹ bị vạch trần 1

Khi tôi bước ra khỏi Ban Thông tin, Chị Hồng nói với tôi: "Anh ơi! Từ nay về sau hãy thường xuyên đến thăm em nhé!"

Tôi ậm ừ một tiếng rồi hoảng sợ bỏ chạy. 

Đẩy cửa văn phòng Đội Điều tra Hình sự ra, tôi thấy bên trong chỉ có Lão Định. 

Tôi bước đến chỗ ngồi của mình với lương tâm cắn rứt và ngồi xuống. Lão Đinh dường như đang xem video nào đó bằng tai nghe. 

Điều này hoàn toàn có thể ném tảng đá lớn treo trong lòng tôi xuống đất. 

Có vẻ như chỉ mới 2 giờ 30 chiều. Sau khi vào phòng thay đồ thay đồng phục, tôi cầm ly nước trên tay đi về phía khu tuần tra. 

Khu dân cư phía Nam thành phố. 

Vào một buổi chiều nắng nóng, cả con phố vắng tanh. Tôi trốn vào một chỗ râm mát và cố gắng giải tỏa cơn nóng của mình. 

"Ring reng reng!"

Thấy là Vương Bắc Bắc gọi tới, tôi vội vàng trả lời: "Xin chào, Bắc Bắc."

"Hừ! Bạch Túc, mấy ngày nay ngươi làm sao không đi tìm ta!"

"Bắc Bắc, hôm nay chúng ta có một chuyện, thực xin lỗi, lần sau ta sẽ chú ý."

"Pfft!"

Tôi nghe thấy tiếng cười sau lưng, bối rối quay lại kiểm tra, chỉ thấy Vương Bắc Bắc đang lén lút đứng cách đó không xa, nhìn tôi. 

Tôi mở rộng vòng tay và cô ấy chạy vào vòng tay tôi. 

Ôm thân hình mảnh mai của chị trong tay, lòng tôi dần khao khát một thân hình duyên dáng, bụ bẫm như mẹ hay chị Hồng. 

Vương Bắc Bắc cài huy hiệu trên ngực tôi, nhỏ giọng phàn nàn: “Đã lâu rồi em không tìm được người, em có tình yêu mới chưa?”

Trong giây lát, tôi nghĩ đến chuyện xảy ra với chị Hồng ở văn phòng trưa hôm nay. Dừng lại hai giây, tôi nhanh chóng nói: "Làm sao có thể được? Đừng suy nghĩ nhiều."

Vương Bắc Bắc kéo tay tôi ra khỏi eo cô ấy, đứng sang một bên nghịch ngợm nói với tôi: “Tôi biết anh không có gan mà!”

Có lẽ vì buổi chiều thời tiết oi bức nên Vương Bắc Bắc ngồi cách tôi nửa mét. Tôi nghĩ đến quán trà cũ gần đó, nắm lấy bàn tay yếu ớt và gầy gò của cô rồi rời đi. 

"Anh đưa tôi đi đâu thế!"

Chạy trong nhiệt độ này giống như bị tra tấn vậy. Tôi lau mồ hôi trên má và nói: "Đoán xem!"

Vương Bắc Bắc đi theo tôi, chiếc ô cô ấy cầm cũng vô dụng. 

Quán trà cổ kính, hương trà quyến rũ khắp nơi. Ngồi vào trong, tôi thấy trái tim bồn chồn của mình bắt đầu dịu lại. 

"Bạch Túc, mấy ngày nữa bố tôi sẽ tổ chức tiệc sinh nhật cho tôi, nhất định anh phải có mặt!"

Tôi đặt tách trà ô long mới rót trước mặt Vương Bắc Bắc. Anh ngọt ngào nói: “Tôi nhất định sẽ đến đúng giờ!”

Vương Bắc Bắc cầm chén trà lên nhấp một ngụm, cảm giác thoải mái như mèo ăn trộm cá. Nheo đôi mắt sapphire của mình thành một khe mỏng. 

"Ring reng reng!"

Khi nhìn thấy cuộc gọi trên điện thoại báo là mẹ, tôi vội vàng nhấn nút trả lời: “Mẹ ơi, sao gọi sớm thế?”

Giọng nói dịu dàng của mẹ tôi vang lên trong điện thoại: “Tiểu Túc, hôm nay khi nào con về nhà? Tối nay mẹ sẽ làm món sườn chua ngọt và thịt kho mà con yêu thích.”

Tôi nhìn vào nhóm WeChat và thấy nó yên tĩnh lạ thường. 

Nghĩ rằng hôm nay sẽ không có việc gì làm và có thể tan làm đúng giờ, tôi quay sang nói với mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay con thường tan làm lúc 5 giờ, và con nên về nhà lúc 6 giờ.”

“Được rồi, mẹ đi mua nguyên liệu trước nhé.”

Sau khi cúp điện thoại, nheo mắt nhìn Vương Bắc Bắc vẫn đang uống trà, tôi trêu cô ấy: “Em có hiểu mình đang uống gì không?”

Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Vương Bắc Bắc bỗng nhiên bị sấm sét bao phủ. Cô đặt tách trà lên bàn kêu leng keng, bĩu môi tức giận nói: "Tôi là tiểu thư! Xem ra loại chuyện này tôi không làm được!"

Tôi nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình: “Tôi sai rồi, tôi sai rồi, tiểu tiên nữ, mời uống trà nhé!”

Đổ nước trà ấm trong ấm vào cốc của cô ấy. Anh ôm nó trước mặt cô như một thiếu nữ thời xưa, trên môi nở nụ cười. 

"Đó là khá nhiều nó!"

Vương Bắc Bắc cầm lấy chén trà, kiêu ngạo ngẩng đầu ngửi trà. 

Bắt chước tư thế của cô ấy, cầm tách trà lên, ngửi trước rồi nếm như uống cà phê. 

Trên thực tế, văn hóa Trung Hoa cổ đại rất sâu rộng và sâu sắc đến nỗi ngay cả một lá trà nhỏ cũng có thể khiến người ta bị ám ảnh bởi nó. 

"Đinh đồng!"

Tiếng cảnh báo tin nhắn gay gắt vang lên trong tai tôi. Tôi không khỏi nhìn có lỗi với những người đang uống trà xung quanh mình. Tôi vội vàng giảm âm lượng điện thoại và lật qua các trang tin nhắn. 

Do gần đây có việc làm thêm giờ vào buổi sáng nên tất cả nhân viên có thể tan làm trước 4 giờ chiều. Mong mọi người biết! 

Tin nhắn này trong nhóm WeChat của Đội điều tra hình sự đã được lan truyền rộng rãi. Lúc này mới ba giờ, trong nhóm đã có rất nhiều người đang thảo luận xem nên hẹn hò ở đâu và ăn tối sau giờ làm việc. 

"Bắc Bắc, hôm nay chúng ta tan làm sớm, chúng ta..."

"Tôi có giờ học thanh nhạc lúc bốn giờ!"

Nhìn thấy vẻ mặt đề phòng của Vương Bắc Bắc, tôi bật cười. Tôi ra khỏi quán trà đã là ba giờ rưỡi. Tôi vẫy một chiếc taxi bên đường và đưa Vương Bắc Bắc lên xe. 

"Ngươi nhất định phải nhớ!"

"Được rồi! Tôi nhớ rồi!"

Nhìn thấy Vương Bắc Bắc nói với tôi như một đứa trẻ, tôi thực sự rất vui. 

Tôi quay lại đồn cảnh sát và thay quần áo thường ngày, nhưng không ngờ về đến nhà lại được gặp mẹ. 

Nhìn món sườn còn đang hầm trong bếp, tôi nghĩ chắc mẹ tôi cách đây không xa, chắc chắn đang đi chợ loanh quanh. 

Tôi nghĩ đến việc mẹ tôi đang xách một đống đồ nên quyết định ra ngoài giúp mẹ. 

Khi tôi sắp đến cổng cộng đồng, tôi thấy người mẹ đang đi về phía tôi với một túi đồ lớn trên tay. Bước đi của cô có chút nặng nề, thậm chí còn dừng lại để đổi tay và tiếp tục bưng đồ trên tay. Mẹ hôm nay không còn mảnh khảnh như mọi khi nữa mà có chút lười biếng. 

Tay áo ngắn màu trắng tinh ở phần thân trên chỉ che đi cặp mông đầy đặn và vòng eo thon gọn của cô. 

Bên dưới là một chiếc quần ống rộng làm từ chất liệu vải lanh, dưới chân là đôi dép xỏ ngón thông thường đã bị loại bỏ vào năm ngoái. 

Mái tóc gợn sóng được nhẹ nhàng cuộn lên, vài sợi tóc gãy rơi xuống giữa chiếc cổ thon.

Thấy mẹ cúi đầu dừng lại cách lề đường không xa, tôi đặt chiếc túi xuống đất, từ trong nhà lấy điện thoại di động ra và quay lại trả lời cuộc gọi của mẹ. Tôi lén lút đến gần mẹ và trốn sau một tấm biển trưng bày ở lối vào khu dân cư. 

"Này, để tôi kể cho anh nghe! Cái chết của chồng tôi không phải trách nhiệm của tôi!" 

Lúc đó đầu óc tôi trống rỗng. Tôi từ bỏ ý định ra ngoài để dọa mẹ. Bây giờ tôi chỉ muốn biết tiếp theo mẹ tôi sẽ nói gì.

"Ta nói cho ngươi biết! Bạch Túc hiện tại là con trai của ta, tiền bồi thường tử vong của Lão Bạch ta sẽ không cho ngươi một xu, ngươi hãy từ bỏ ý định này đi!" 

Cuộc trò chuyện ngắt quãng khiến tôi bối rối. Nấp phía sau, tôi chỉ nghe thấy tiếng gầm thét cuồng loạn của mẹ. Có vẻ như người ở bên kia điện thoại là người mà cô cực kỳ ghét. 

"Đúng vậy, Bạch Túc quả thực không phải con ruột của ta, nhưng ngươi có tư cách gì mà buộc tội ta!"

Một tia sét từ trời xanh đâm vào trái tim tôi. Người mẹ mà tôi gọi suốt mười tám năm không phải là mẹ ruột của tôi! 

Chẳng phải là... Mẹ tôi tức giận cúp điện thoại, thở hổn hển và đứng khóc rất lâu. Giọng mẹ ngày càng nhỏ, tôi nấp sau tấm biển trưng bày và nhìn mẹ lau nước mắt, bẽn lẽn bước về nhà với chiếc túi trên tay. 

Mãi cho đến khi mặt trời lặn, tôi mới từ từ hiện ra từ phía sau tấm bảng trưng bày, nghĩ rằng bố tôi đã qua đời và người phụ nữ kiểm soát cảm xúc của tôi vì máu kỳ thực chính là mẹ kế của tôi!

Bước vào nhà với những bước chân vui vẻ, tôi thấy mẹ đang ngồi lặng lẽ bên bàn ăn. Bàn ăn đầy ắp những món ăn tôi yêu thích. Tôi nhiệt tình bước tới bàn ăn và ngồi xuống. Mẹ nhẹ nhàng nắm tay tôi, nói: “Tiểu Túc, đi thôi, hôm nay món mẹ nấu đều là món con thích.” 

Ngồi bên bàn ăn, nhìn mẹ dịu dàng, tôi chỉ nghĩ đến tiếng mẹ gầm lên trước cổng cộng đồng.

"Thử nhanh lên!" 

Mẹ lại giục nhưng theo tôi, những chuyện này không còn sôi động như thời sự hôm nay nữa. 

Momo dùng đũa gắp một miếng sườn chua ngọt từ từ đưa vào miệng dưới ánh mắt của mẹ.

Hương vị rất ngon, đúng là hương vị tuổi thơ của tôi.

Trong đầu tôi càng lúc càng có nhiều giọng nói, tôi hốt hoảng đặt đũa xuống bàn: “Mẹ ơi, con không thèm ăn.”

Nói xong anh đi thẳng về phòng. Nhìn con trai đang ở xa, Tô Tử nhìn bát đĩa trên bàn thở dài, nghĩ đến cuộc điện thoại chiều nay mang đến cho mình sự bất lực.

Khi trở về phòng, tôi nằm trên giường nghĩ về mười tám năm qua của mình, cho đến khi suy nghĩ của tôi hướng về mẹ tôi, Tô Tử, và thân hình duyên dáng của bà hiện ra trước mặt tôi. Trước đây tôi luôn cảm thấy tội lỗi khi thèm muốn mẹ mình, nhưng giờ bà đã là mẹ kế của tôi nên không có vấn đề đạo đức nào về tội loạn luân cả. 

Nghĩ tới đây, trên mặt tôi nở nụ cười hưng phấn.

Sáng sớm hôm sau, tôi đứng trước cửa phòng mẹ háo hức nhìn chằm chằm vào quầng thâm dưới mắt, gõ mạnh. 

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?"

Nghe tiếng quần áo sột soạt bên trong, tôi đứng ngoài cửa và tưởng tượng mẹ sẽ ăn mặc như thế nào khi mở cửa.

"Két!"

"Tiểu Túc, ngươi sớm như vậy muốn làm gì?"

Thấy mẹ dụi mắt định dậy, tôi ôm mẹ vui vẻ nói: “Mẹ ơi, hôm nay thời tiết đẹp, chúng ta ra ngoài chạy bộ nhé!”

Mẹ tôi đang tựa sát vào vòng tay tôi, với bộ ngực kiêu hãnh ngay trước mắt tôi. Mẹ lén siết chặt vòng tay, thân hình đầy đặn của mẹ áp vào ngực tôi. 

"Sớm như vậy?" Mẹ tôi nhìn đồng hồ và nói với tôi một cách bối rối.

Tôi nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của mẹ, lắc nhẹ, nũng nịu nói: "Mẹ, trước đây mẹ đã hứa với con rồi, không thể thất hứa được!" 

Ánh mắt mẹ tôi có chút hoảng hốt, mẹ nhanh chóng đẩy tôi ra khỏi cửa rồi đóng sầm cửa lại. Tôi đầy nghi ngờ, tôi có quá thiếu kiên nhẫn không?

Cho đến khi nhìn thấy con trăn thịt run rẩy đứng lên dưới mình, tôi xấu hổ vỗ trán, thở dài, chán nản đang định quay về phòng thì từ trong nhà truyền đến giọng mẹ: “Mẹ, dọn dẹp đi, mẹ đợi con ở dưới nhà.”

Nghe mẹ nói xong tôi liền chạy vào phòng thay quần áo. 

Công viên cộng đồng. 

“Mẹ, đã lâu rồi con không cảm thấy thoải mái như vậy.”

Chạy bên cạnh mẹ, nhìn bộ ngực lớn của mẹ run lên bần bật khi chạy, tôi bắt đầu khao khát được chạy nhiều hơn. 

Chạy được nửa tiếng, mẹ tôi nhìn đồng hồ và nói với tôi: "Đã bảy giờ rồi. Chúng ta về thôi. Con sẽ sớm muộn thôi."

"Vâng!"

Tôi đi theo mẹ, cặp mông mập mạp đung đưa nhịp nhàng phía sau run rẩy dữ dội dưới lớp áo thể thao không đường may. 

Cánh tay trắng nõn mềm mại đung đưa qua lại hai bên vòng eo thon thả, mái tóc dài buông sau gáy ướt đẫm mồ hôi. 

Mồ hôi làm ướt phần trên lưng tôi dọc theo quần áo. 

Đột nhiên, một quả bóng tròn nhỏ từ đâu lăn ra. Tôi cứ ngắm nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ mà vô tình giẫm phải. 

"À!"

Nỗi sợ hãi khi ngả người ra sau khiến tôi hét lớn. Khi âm thanh chuyển từ sợ hãi sang đau khổ, khi mẹ tôi quay lại, bà thấy tôi đã ngồi dưới đất. 

Xoa xoa phần mông vừa ném, tôi nhìn quanh tìm người khởi xướng ném bóng với nụ cười toe toét. 

Ánh mắt anh chạm vào mẹ anh đang chạy về phía bà. Hai khối thịt trên ngực cô bắt đầu run rẩy dữ dội khi cô chạy. Vùng tam giác bí ẩn có thể được nhìn thấy trong bộ đồ thể thao bó sát khi cô di chuyển đôi chân. 

Quên đi việc đấu vật, tất cả những gì tôi có thể thấy là mẹ tôi đang chạy về phía tôi. 

Khuôn mặt cô đầy lo lắng, đôi lông mày mỏng nhíu chặt thành hình "tứ xuyên", đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp mở to, đầy lo lắng. 

Mẹ tôi chạy tới, cẩn thận kiểm tra vết thương trên người tôi, khi bàn tay ngọc chạm vào mông tôi, tôi không khỏi bật cười. 

"Tiểu Túc, ngươi không sao chứ?"

Lời nói của mẹ tôi vô cùng gay gắt. Tôi lập tức thu hồi nụ cười vui tươi của mình, nghiêm túc nói: "Mẹ ơi, con sẽ chống đỡ được cú ngã! Mẹ đừng lo lắng."

Mẹ tôi trực tiếp đứng dậy, nói bên cạnh tôi: “Con không có việc gì thì dậy nhanh đi. Một lát nữa con sẽ về muộn.”

Tôi cố gắng đứng dậy nhưng háng tôi lại bị vặn vẹo và lại rơi xuống đất. Mẹ vội vàng đưa tay định kéo tôi thì thân thể nhỏ bé của mẹ cũng bị kéo xuống đất cùng với tôi. 

Khi ngã xuống đất, tôi dùng một tay nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ, tay kia đỡ ngực mẹ, như thể đang cố gắng nâng mẹ lên. 

Nhưng vì dùng lực nên toàn bộ bầu ngực của mẹ đều nằm trong lòng bàn tay tôi, thậm chí xuyên qua lớp áo của mẹ, tôi vẫn có thể chạm rõ ràng vào núm vú săn chắc bên trong. 

Mẹ tôi đang nằm đè lên tôi, hai chân mẹ ép vào giữa hai chân tôi. Mẹ tôi đỏ bừng mặt thì thầm với tôi: “Buông ra!”

"Ồ."

Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Tôi làm theo lời mẹ, nới lỏng bàn tay đang ôm ngực nhưng tôi không buông tay mẹ ra. 

"À!"

Khi tôi buông tay ra, mẹ tôi hét lên và lao về phía tôi. 

Tôi nhất thời không tránh được, bộ ngực đầy đặn đó đã đập thẳng vào mặt tôi, che kín toàn bộ khuôn mặt của tôi. 

Nhìn mẹ lao vào vòng tay mẹ, tôi hít một hơi thật sâu vào cặp vú khủng trước mặt. 

Mẹ tôi cảm thấy hơi thở yếu ớt trên ngực mình bắt đầu nóng dần lên. Cô ấy vùng vẫy muốn rút bàn tay ngọc ra khỏi tay tôi, đặt tay lên ngực tôi và đưa bộ ngực đầy đặn ra khỏi mặt tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Nữ nhân đột nhiên

Lúc tôi kịp phản ứng thì đã có rất nhiều người tụ tập bên cạnh tôi. Mẹ tôi đứng dậy và phủi bụi trên người. Cô ấy nhanh chóng nắm lấy tay tôi và thì thầm: "Đứng dậy nhanh lên."

Nhìn thấy mọi người xung quanh chỉ trỏ, tôi dựa vào sức của mẹ để đứng lên từ dưới đất, tôi và mẹ hoảng sợ chạy ra khỏi đám đông. 

Tôi chạy đến cửa nhà mình trong một hơi. Mẹ tôi vừa mở cửa liền lo lắng hỏi tôi: “Tiểu Túc, con không sao chứ?”

Tôi thở hổn hển, cổ họng khô khốc đến mức không thể nói được nữa, tôi bắt tay. Việc đầu tiên tôi và mẹ làm khi vào nhà là lao vào bếp, bưng cốc Liangbai lạnh lên uống cạn. 

"Nấc!"

Vì nóng lòng muốn uống nước nên tôi đã ợ hơi trong suốt khoảng thời gian đó, khiến tôi và mẹ bật cười. 

Nhìn hình dáng mơ hồ của một khuôn mặt người trên ngực mẹ, tôi nghĩ ngay đến cảm giác thích thú khi được hôn đôi ngực đó ở nơi công cộng. 

Sau khi thay quần áo và đi xuống nhà, tôi thấy mẹ tôi chưa kịp thay đồ mà đang loay hoay trong bếp mặc bộ đồ thể thao sáng nay ướt đẫm mồ hôi và nước bọt của tôi. 

Lúc bữa sáng được bưng lên bàn, mẹ nhìn thấy tôi thì thầm với tôi: “Lại ăn đi”.

Tôi cầm chiếc bánh mì sandwich nóng hổi trên bàn lên và ăn. Nhìn mẹ đang bận rộn và đống đồ ăn sáng trên bàn, tôi nghi ngờ hỏi: “Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ nấu nhiều thế?”

Mẹ tôi nhét chiếc bánh sandwich vào hộp giấy tự làm và không ngẩng đầu lên nói với tôi: “Mẹ nhớ con nói sáng nay đồng nghiệp của con không ăn sáng. Mẹ nghĩ làm thêm cho con mang theo”.

Tôi nhìn mẹ rồi dán một tờ giấy nhỏ vào mỗi ô rồi hỏi thẳng: "Mẹ ơi, trên tờ giấy này mẹ viết gì thế?"

Mẹ tôi thấy tôi nghển cổ nhìn về phía trước, mẹ chạy lon ton đến giữa tôi và tờ giấy và nói với tôi: "Con đừng lo lắng về chuyện này! Hãy tập trung ăn uống và lấy chúng đi sau nhé".

Nhìn ánh mắt thần bí của mẹ, tôi càng thấy hứng thú với nội dung trên tờ giấy. Trong khi mẹ tôi quay lại, tôi lén nhặt một chiếc hộp không có bánh sandwich và giấu ở thắt lưng. Tôi lấy tờ giấy bên trong ra và cầm nó trên tay. Tôi bí mật mở nó ra và phát hiện ra rằng nó thực sự có ghi...

Anh ta chạy về phía đồn cảnh sát với hàng chục chiếc hộp trên tay. Vừa vào cửa, Điền Miểu đã đứng ở quầy thông tin trước cửa, cười nói: “Bạch Túc làm việc bán thời gian?”

Đỏ mặt, tôi từ trong túi lấy ra một hộp đồ ăn sáng đặt vào tay Điền Miểu. Tôi hổn hển nói: “Chị đừng trêu em nữa, chị chưa ăn sáng, chị ăn đi.”

Nói xong tôi chộp lấy bữa sáng và vội vã đi về phía văn phòng Đội điều tra hình sự.

“Anh còn chưa ăn sáng mà!” 

Tôi mở cửa và thấy căn phòng đầy người đang nhìn tôi. Tôi lúng túng đứng đó. Dừng lại hai giây, tôi giơ hai túi trên tay lên nói với mọi người: “Tôi mang bữa sáng cho mọi người, mọi người vào ăn nhé.”

Mọi người lao về phía trước, sau khi có người giật lấy hai chiếc túi trên tay tôi, một nhóm người đã ép tôi vào một góc cạnh cửa.

Sau khi mọi người đã nhận phần của mình, trong túi vẫn còn hai hộp. Lão Đinh đứng dậy đi tới, chỉ trích mọi người đang thưởng thức bữa ăn: "Thật là thô lỗ! Phải nói cảm ơn trước rồi mới nhận lấy! Có thể yên tâm ăn đồ của người khác miễn phí!"

Nói xong, Lão Đinh nhặt hai hộp đồ ăn sáng còn lại trong túi lên và nói với tôi: "Cảm ơn!"

Sau đó, một người đàn ông bên cạnh đang ngậm chiếc bánh sandwich trong miệng nói: "Đội D, sao cậu lại lấy hai cái!"

Lão Định hoảng sợ một lát, vội vàng nói: "Còn có Hồng Hồng!"

Đột nhiên cảm thấy lời nói của mình có sơ hở, anh ấy nhìn vào mắt tôi và nói: "Tiểu Bạch, cái này đã chuẩn bị cho em chưa, chị Hồng?"

"Vâng vâng vâng."

Tôi vội vàng nói, Lão Đinh nhìn mọi người kiêu hãnh cầm chiếc hộp đến phòng thông tin.

Mọi người đều khen ngợi độ ngon của bánh sandwich trong khi ăn. 

Đột nhiên, Anh Mã cầm chiếc bánh mì ăn dở ở tay trái và một mảnh giấy nhỏ ở tay phải. Anh nghi hoặc hỏi: “Tiểu Bạch, bữa sáng này là mẹ em làm à?”

Tôi gật đầu, anh Huy lập tức giật lấy tờ giấy từ tay Mã anh, đọc to: "Cảm ơn mọi người đã quan tâm đến Bạch Tố của tôi. Với tư cách là mẹ của anh ấy, tôi chỉ có thể bày tỏ cảm xúc của mình. Mong các bạn có thể đến với tư cách là khách!"

“Anh Tiểu Bạch, tay nghề của mẹ anh thật sự rất tốt~”

Anh Huy bước đến gần tôi, nắm ngón tay phong lan của anh ấy và nói nhỏ: "Anh phải coi em như một vị khách trong nhà anh!"

Tôi choáng váng, làm sao có thể gửi bữa sáng và tin nhắn tiếp theo? Ngay sau đó, những cuộc tranh luận nảy lửa đã nổ ra trong văn phòng Đội Điều tra Hình sự. Nếu bạn lắng nghe kỹ, bạn sẽ thấy rằng họ đang nói về những loại món ăn mà họ muốn ăn.

Thực sự rất khó khăn khi đi trên con đường kiểm tra với thực đơn được mọi người viết sẵn. Tôi gọi điện báo trước cho mẹ biết sự việc để mẹ chuẩn bị tinh thần. 

"Dudududu!"

"Này, Tiểu Tô, có chuyện gì thế? Sáng nay bữa sáng có được giao tới không?" 

Tôi thở dài và nói, "Nó đã được giao rồi, nhưng..."

Mẹ tôi đột nhiên lo lắng và nói với tôi: "Nhưng sao? Mùi vị không hợp với con à?"

Tôi tìm một chỗ râm mát để dựa vào, bất đắc dĩ nói vào điện thoại: “Mọi người chuẩn bị đến thăm nhà chúng tôi, chúng tôi cũng đã lập danh sách rồi.”

Mẹ tôi chắc cũng không ngờ tay nghề của mình lại nổi tiếng như vậy, đột nhiên cười đắc ý: “Haha, vậy thu xếp thời gian mời đồng nghiệp của con đến đi.”

"Được rồi..."

Nghĩ đến những ông chủ lớn đó, tôi nghĩ vấn đề này có thể bàn bạc lâu dài.

"Dudududu!"

Mẹ tôi còn đang nói gì đó bên kia thì đột nhiên có điện thoại gọi đến, tôi vội nói với mẹ: “Mẹ ơi, con có điện thoại vào đây, con không nói với mẹ nữa”.

"Được rồi, hãy chăm sóc bản thân mình nhé." 

Sau khi cúp điện thoại, tôi nhấn nút trả lời.

"Này, có chuyện gì thế?"

"Bạch Túc, một người phụ nữ trung niên đặc biệt kiêu ngạo đã đến đồn cảnh sát của chúng tôi, nói muốn gặp cô. Hãy nhanh chóng quay lại."

"Hả? Được rồi được rồi."

Nghĩ rằng anh không có người thân, tại sao người phụ nữ này lại đến tìm anh? Tôi trở lại đồn cảnh sát với tâm trạng đầy nghi ngờ.

Điền Miêu đang ngồi ở tiền sảnh đồn cảnh sát và vẫy tay chào tôi. Tôi chạy đến bên cạnh cô ấy và hỏi: “Chị ơi, em nghe nói có người đang tìm em phải không?”

Điền Miêu gật đầu, thần bí ra hiệu cho ta đưa đầu lại gần nàng, nhỏ giọng nói: “Bà ấy nói là mẹ ruột của ngươi!” 

Mắt tôi lập tức mở to và tôi nói dứt khoát: "Không thể được!" 

"Tin hay không thì tùy, dù sao thì tôi cũng đã nói với anh rồi."

Chưa kịp nghe Điền Miêu nói xong, tôi đã tức giận đi về phía phòng tiếp khách.

"Két-"

Mở cửa ra, bên trong có một người phụ nữ trung niên mập mạp đang ngồi. Phần thân trên của cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay voan hoa màu nâu mang phong cách cổ điển. Phần thân dưới của cô mặc một chiếc quần legging bó sát. Cô ấy cũng đang đi một đôi giày vải không có kiểu dáng nguyên bản. Cô ấy rất béo, với mỡ tích tụ trên mặt. Bạn có thể nhìn thấy chiếc cằm đôi và phần thịt trên má của cô ấy mà không cần nhìn xuống. Mái tóc đen ngắn của cô ấy dính chặt vào da đầu và trông rất nhờn. Đôi mắt của cô ấy rất to, nhưng dưới sự siết chặt của cơ mặt, đôi mắt đẹp nhất đã bị mất đi nét đặc trưng của cô ấy. Bộ ngực rũ xuống của cô rơi thẳng vào ngực cô. Qua lớp tay áo ngắn mỏng, tôi thậm chí có thể nhìn thấy hai quầng vú màu đen và đỏ.

Tôi cầm chai nước đặt trước mặt cô ấy, lễ phép nói: "Xin chào, tôi là Bạch Tố. Cô muốn gì ở tôi?"

Người phụ nữ này đột nhiên nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời, nắm lấy cánh tay tôi và nói: "Con trai!" 

Tôi bối rối nhìn cô ấy và cố gắng rút tay mình ra khỏi tay cô ấy, nhưng cô ấy rất khỏe!

Chỗ bị kéo ra một chút đã đỏ lên, chỗ cô ấy nắm lấy tay tôi bắt đầu chuyển sang màu trắng.

Tôi nén cười, giải thích: “Phu nhân, đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, sao con lại trở thành con trai của bà?”

Người phụ nữ nhìn thẳng vào tôi như muốn ăn tươi nuốt sống tôi. 

"Con trai, con là con trai của ta!"

Cuộc tranh cãi nảy lửa của chúng tôi đã thu hút rất nhiều người. 

Lão Đinh theo sau cãi vã đi tới. Anh nhìn thấy một nhóm người vây quanh cửa. Anh ta nắm lấy một trong số họ và hỏi, "Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?"

Người đàn ông mỉm cười nói: "Đội D, mẹ của thực tập sinh mới trong đội các bạn tới rồi!" 

Lão Đinh đẩy đám đông sang một bên, chen vào phía trước, nhìn qua khe cửa. 

"Phu nhân, ta thật sự không phải con của ngươi!"

Lúc này, tôi không thể cười hay khóc được nữa mà chỉ có thể nhấn mạnh rằng tôi không phải là con của bà.

Lão Đinh đã canh cửa hồi lâu, đẩy cửa bước vào, nhìn tôi đang bị người phụ nữ này ôm chặt trong tay, giống như đang cầu cứu. 

Anh ngồi xuống bên cạnh người phụ nữ với vẻ mặt nghiêm túc, thấp giọng an ủi cô: "Chào cô, tôi có thể giúp gì cho cô không?" 

"Tôi đang tìm con trai tôi!"

Người phụ nữ giữ chặt cánh tay tôi và không cử động chút nào. 

Tôi nhìn lão Đinh nhỏ giọng nói: "Đội trưởng Đinh, tôi không phải con của bà ấy! Tôi không biết bà ấy!"

Lão Định gật đầu, đưa tay sờ mũi nói: "Đây là trượng của chúng tôi, không phải con trai của ông." 

Khi nói điều này, Lão Định một tay nắm lấy cánh tay tôi và tay kia của người phụ nữ. Người phụ nữ không chịu buông tay, lão Đinh đen mặt hét lên ở bên ngoài: "Có người vào lo việc này cho ta!"

Hơn chục người sau khi được dỗ dành lao vào, sau một hồi giằng co, cuối cùng tôi cũng thoát khỏi nanh vuốt của người phụ nữ đó. 

Ngồi trên ghế sô pha trong phòng tiếp tân, xoa xoa đôi cánh tay đỏ bừng với vẻ mặt bối rối, Lão Đinh mang một cây kem cũ đến cho tôi và nói: "Chườm lạnh. Anh thực sự không biết người phụ nữ đó à?" 

Tôi đưa tay ra định lấy kem. Khi nghe Lão Định hỏi câu này, tôi lập tức rút tay lại và thề với Chúa: "Tôi thề, tôi thực sự không biết cô ấy!"

Lão Định ném cây kem vào tay tôi, ngồi sang một bên, lặng lẽ suy nghĩ. Bạn luôn có thể nhìn thấy cây kem trên tay mình trong các bộ phim truyền hình, nhưng tôi không ngờ hôm nay tôi lại được tự mình trải nghiệm điều đó. 

“Trong gia đình cậu có người thân không?” 

Tôi cau mày suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tôi không nhớ. Khi bố tôi còn ở đây, có người thân đi lại xung quanh, nhưng từ khi mẹ đưa chúng tôi đến đây thì không có người thân nào liên lạc với chúng tôi.”

Lão Đinh dựa vào ghế sofa, chậm rãi nói: "Người phụ nữ này hình như có vấn đề về đầu óc, lát nữa tôi sẽ gọi một số bác sĩ tâm thần tới."

Tôi cảm kích nhìn Lão Định, đột nhiên đứng dậy chào Lão Định: “Cám ơn đội trưởng Đinh.”

“Anh không thấy đau nữa à?”

Lão Đinh nhìn cánh tay giơ lên ​​của tôi và cười. Cơn đau dữ dội ở cánh tay khiến tôi nhanh chóng đặt nó xuống và xoa nhẹ bằng kem.

Trước khi Lão Đinh rời đi, Anh Hui bước vào sàn catwalk. Câu đầu tiên anh ấy nói khi nhìn thấy tôi là: “Anh Tiểu Bạch, người phụ nữ đó có thật là mẹ anh không?”

Tôi hít một hơi thật sâu, kìm nén cơn tức giận, nhẹ nhàng nói từng chữ: “Tôi không biết cô ấy!”

Anh Huy vỗ vỗ nếp gấp trên ghế sô pha, ngồi xuống một chút, ngẩng cổ lên nói: “Tôi chỉ nói với anh thôi, người phụ nữ đó không có tính tình như vậy!”

Tôi bất lực gật đầu và tiếp tục xoa xoa cánh tay. Đột nhiên, Mã ca xông vào, đứng trước mặt lão Đinh, hưng phấn nói: "Đội trưởng D! Tôi đã có phát hiện mới!"

Lão Đinh ngồi đó bất động, nhìn ly nước trước mặt, bình tĩnh nói: "Người phụ nữ đó không phải mẹ của Tiểu Bạch! Đừng tiếp tục chủ đề này!"

Anh Mã hít một hơi rồi nói: "Không, là vụ án ở học viện cảnh sát! Chúng tôi có một số manh mối!"

Lão Định bỗng nhiên hưng phấn, nhìn chằm chằm Mã ca nói: "Nói nhanh đi!"

"Hôm nay tài xế là nhân chứng đột nhiên mua một căn nhà rộng mét vuông ở trung tâm thành phố. Một số tài xế nói rằng họ đã gọi điện thoại với nhiều người vào đêm xảy ra vụ án, tài xế còn nghe thấy giọng nói của hai người trong xe, cho nên..."

"Anh ta đã tự lừa dối mình!"

Tôi nói ngay. Anh Mã gật đầu nói: "Đúng vậy! Đội D, bây giờ chúng ta nên làm gì?"

Lão Đinh nghiêm túc suy nghĩ một lúc rồi nói với chúng tôi: “Vụ án này đã khép kín với thế giới bên ngoài, nên chúng tôi chỉ có thể âm thầm điều tra vụ việc này mà không công khai”.

"Đúng."

Lão Định chở tôi và anh Mã tới hãng taxi.

"Đội D, các bạn chưa bao giờ bỏ cuộc phải không?" 

Lão Đinh ậm ừ, phía sau Mã anh kiêu ngạo nói: "Đội trưởng D luôn cho rằng vụ án ở học viện cảnh sát có vấn đề gì đó, cậu có thấy Đội trưởng D thật tuyệt vời không!"

Tôi gật đầu, giơ ngón tay cái lên và nói với vẻ ngưỡng mộ: "Đội trưởng D, anh thật tuyệt vời."

Lão Đinh cười vừa điều khiển xe vừa nói: “Làm nghề này lâu thì có thể đưa ra dự đoán.”

"Định kiến?"

Tôi thầm lẩm bẩm lời này, Lão Định đỗ xe, cười nói với tôi: "Đừng nghĩ tới chuyện đó, trước tiên hãy nhìn về phía trước. Xuống xe đi!"

Ba người chúng tôi vừa bước tới sảnh của hãng taxi, chúng tôi đã bị một vài người đàn ông to lớn và mập mạp chặn lại bên ngoài. 

Lão Đinh lấy thẻ cảnh sát trong túi ra đưa ra, nhưng một số vệ sĩ vẫn không chịu thả ông ta đi. 

Trong lúc họ đang bế tắc, một người đàn ông và một người phụ nữ bước ra khỏi thang máy. Sau khi mời mấy vệ sĩ đi, người đàn ông nịnh nọt nói: "Không biết các người đến đây làm gì với chúng tôi?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Sự thật bi thảm

Lão Đinh sắc mặt âm trầm nói với hắn: “Chúng ta đang định thẩm vấn những người này, xin hãy gọi bọn họ trở lại.”

Sau khi xem danh sách, người đàn ông nháy mắt với người phụ nữ ngồi cạnh mình. 

Người phụ nữ nhẹ nhàng gật đầu và muốn rời đi. Đột nhiên, Mã Anh đứng trước mặt người phụ nữ, vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Chỉ cần thông báo cho tôi qua điện thoại di động."

Người phụ nữ lập tức tỏ ra khẩn trương và nói với Anh Mã: "Tôi muốn đi vệ sinh."

"Sau khi những người này đến, cậu có thể đi."

Lão Đinh ung dung dựa vào ghế sofa nói với người phụ nữ này. 

Người đàn ông thành thật bấm số điện thoại di động của một vài người và gọi lại cho họ. 

phòng thẩm vấn. 

Một người đàn ông hói đầu trông khoảng năm mươi tuổi ngồi đối diện tôi. Ánh đèn nóng rực chiếu vào người anh. Tay áo ngắn màu nâu sẫm của anh ướt đẫm mồ hôi, vầng trán có rãnh lấm tấm những giọt mồ hôi. 

Tôi ngồi cạnh Lão Định và ghi lại lời thú tội. 

"Tối qua cậu đã làm gì thế?"

"Uống rượu với một số đồng nghiệp."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Tôi...tôi quên mất, tôi say rồi."

Lão Đinh dừng lại hai giây, lớn tiếng quát người đàn ông: “Nếu ngươi cho rằng đồ ăn trong tù ngon thì hãy cứng rắn lên.”

Lão Đinh thấy người đàn ông này vẫn đang nghiến răng nghiến lợi nói vào bộ đàm: “Dừng số.”

Đột nhiên, nhiệt độ của ánh sáng trở nên cao hơn một chút. Ngồi trong bóng tối nhìn mồ hôi trên mặt người đàn ông chảy vào mắt, Từ cảm thấy thật khó chịu. Anh vội vàng nói: "Tôi nói, tôi nói, làm ơn giảm đèn một chút!"

Lão Đinh hất đầu về phía tấm kính bên cạnh, ánh sáng trước mặt người đàn ông dần dần mờ đi. 

"Nói đi."

Lão Đinh lặng lẽ gõ bút lên bàn. 

Người đàn ông lắp bắp nói: "Tối qua chúng ta đã nói chuyện... về việc Lão Lý lái xe đến một tòa nhà bỏ hoang. Thực ra có ba người chúng ta... ngày hôm đó ba người chúng ta đang nói chuyện điện thoại. Nó không có trong xe của anh ấy, không phải..."

"Không có gì!"

Lão Đinh trực tiếp đập bàn khiến người đàn ông kinh hãi. Anh lập tức nói: “Không phải một mình!”

“Vậy sao vừa rồi cậu không nói gì cả!”

"Công ty đã cảnh báo chúng tôi rằng... họ nói rằng họ sẽ sa thải chúng tôi nếu chúng tôi làm rò rỉ thông tin."

Thấy người đàn ông đối diện tái nhợt, môi bắt đầu bong tróc, biểu thị tình trạng mất nước trầm trọng, tôi thì thầm vào tai Lão Định nói: "Đội trưởng D, anh ấy đã được tuyển dụng. Chúng ta hãy cho anh ấy một ít nước trước. Nhìn anh ấy xem, anh ấy như sắp chết vậy."

Lão Đinh không trả lời tôi mà bước đến gần người đàn ông đang cầm ly nước của mình và nói với anh ta: "Anh không thể vô lương tâm, anh biết không?"

Người đàn ông gật đầu liên tục, nhìn vào cốc và nhổ nước bọt. Lão Đinh đưa cốc nước lên miệng uống hết một cốc nước. 

Nhưng cuộc thẩm vấn của Lão Li đã thực sự mở rộng tầm mắt của chúng tôi. 

Khi Lão Lý lần đầu tiên ngồi vào phòng thẩm vấn, vẻ mặt vui vẻ và hài lòng của ông ấy rất giống một vị khách bình thường. Lão Định đẩy một mẩu thông tin ra trước mặt tôi, cầm cốc nước bên cạnh rồi dựa vào lưng ghế phía sau. 

"Sĩ quan, có vấn đề gì cứ hỏi tôi. Cái đèn này làm tôi khó chịu quá!"

Lão Đinh không lên tiếng. Dựa vào ánh đèn bàn, tôi đọc được nội dung trên: Lý Trang, nam, năm mươi hai tuổi, bị kết án một năm tù vì đánh nhau, đã ly hôn. 

Tôi lấy hết can đảm để nói: "Lý Trang, anh có biết mình đã phạm phải chuyện gì không?"

Lão Lý nhìn tôi với vẻ mặt ngây thơ. Dù dưới đèn nóng đổ mồ hôi nhưng miệng vẫn cứng rắn. 

"Tôi lái xe thành thật, tôi có thể làm được gì?"

Lão Đinh hơi nghiêng người về phía trước, đặt cốc nước xuống, nhỏ giọng nói: “Hãy nghĩ đến lời tỏ tình mà ta nhờ ngươi mấy ngày trước.”

Lão Lý hai mắt đột nhiên điên cuồng nhìn bốn phía, thanh âm tăng gấp đôi, hướng hắc ám nói: "Cái gì ta cái gì cũng không biết!"

Lão Định đứng dậy, đặt lời thú tội của hai tài xế taxi còn lại lên bàn trước mặt Lão Lý, mỉa mai nói: "Bạn bè của ngươi đã phản bội ngươi hoàn toàn rồi sao? Ngươi muốn ở tù thêm vài năm nữa à?"

Lão Đinh chưa kịp nói xong, trên mặt Lão Li đã nổi gân xanh, như thể ông ta đang cố gắng hết sức để chịu đựng. Cuối cùng, đôi tay bị còng của anh nắm chặt thành nắm đấm, đập mạnh vào tấm gỗ nhỏ trước mặt. 

"A! Tại sao, tại sao ngươi lại phản bội ta! Tại sao!"

Nhìn Lão Lý đang sắp phát điên, Lão Định gầm lên: “Nếu còn muốn che giấu hung thủ thực sự thì thật có lỗi với gia đình mình!”

Có lẽ nghĩ đến gia đình mình, Lão Lý hưng phấn nhìn Lão Định đứng trước mặt, môi không ngừng run run: "Ta, ta sẽ thú nhận mọi chuyện, ta sẽ nói ra sự thật!"

Khoảnh khắc Lão Định quay lại, tôi nhìn thấy nụ cười trên mặt anh ấy.

"Tự mình nói đi." 

Lão Đinh nói xong, tôi nhanh chóng ghi lại vào sổ. 

"Thật ra, tối hôm đó trong xe của tôi có hai người, hai chàng trai. Lúc đầu tôi hỏi họ tại sao lại đến tòa nhà đang xây dựng muộn như vậy. Dù sao thì nơi đó rất xa. Nhưng một trong hai chàng trai nói với tôi rằng họ đang tìm kiếm sự phấn khích. Lúc đó, tôi và hai người còn lại đang gọi điện thoại và chúng tôi nói đùa rằng chúng tôi đã đi rồi. Tôi còn sức để tìm kiếm sự phấn khích. Nhưng sau khi đưa họ đến tòa nhà đang xây dựng dở, tôi hỏi: "Bạn có muốn đợi bạn không?" Họ nói không, và Dù sao nửa đêm cũng không có người tới nơi này, ta ở bên ngoài đợi một lát, lại không đợi được bọn họ, liền phóng xe đi."

“Vậy tại sao cậu không nói với tôi trước?”

Tôi nóng lòng muốn hỏi. 

Lão Lý ánh mắt dời đi trong chốc lát, hắn cúi đầu, mím chặt môi, hít một hơi thật sâu nói tiếp: “Chính người quản lý taxi của tôi đã tổ chức một cuộc họp nhỏ cho riêng ba người chúng tôi khi anh ấy đi làm vào sáng hôm sau. Anh ấy đảm bảo rằng đứa trẻ chết đêm đó sẽ lên xe một mình. Anh ấy cũng hứa sẽ thưởng cho tôi 100.000 nhân dân tệ sau khi sự việc kết thúc. Vì vậy…”

“Vậy là anh đã bán lương tâm của mình lấy một trăm ngàn đô la?”

Tôi không thể chịu nổi nữa và hỏi thẳng. Lão Lý do dự hồi lâu cũng không trả lời được. Anh ấy chỉ cúi đầu xuống. Lão Đinh kịp thời ngăn lại, nhỏ giọng nói với tôi: “Ra ngoài bình tĩnh lại đã.”

Tôi gật đầu và đóng sầm cửa lại. 

Khi trở lại cơ quan, tôi vẫn có chút tức giận, nghĩ tại sao xã hội lại đen tối đến vậy? Mạng người chẳng phải có giá trị dưới 100.000 nhân dân tệ sao? 

"Tiểu Bạch, Tiểu Bạch?"

Tôi ngẩng đầu lên thì thấy đó là anh Mã. Tôi vội đứng dậy và nói: “Anh Mã, có chuyện gì thế?”

Anh Mã đứng cạnh tôi thở dài nói: “Đội D muốn em đến học viện cảnh sát với anh. Em nên chuẩn bị tinh thần đi.”

"Được rồi."

Tại cổng vào học viện cảnh sát. 

Nhìn học viện cảnh sát không có chút thay đổi nào, trong lòng tôi cảm thấy rất bồi hồi. Anh Mã đưa tôi thẳng đến phòng hiệu trưởng. Tôi chưa bao giờ ra vào phòng hiệu trưởng vài lần trong nhiều năm như vậy, tay tôi đột nhiên đổ mồ hôi. 

Khi nhẹ nhàng mở cửa, tôi nhìn thấy trước mặt một người đàn ông với khí chất mạnh mẽ và vẻ ngoài bảnh bao bất chấp tuổi tác. Người đàn ông này là Wang Jianguo, hiệu phó trường chúng tôi, đồng thời là cha của Vương Bội Bội. Anh ta được cho là một nhân vật rất quyền lực, nhưng ngoại trừ việc gặp anh ta vài lần trong các hội nghị, tôi gần như hoàn toàn xa lạ với vị phó hiệu trưởng danh nghĩa của học viện cảnh sát này. 

Nhưng bây giờ Mã Anh có vẻ rất quen thuộc. Anh ta bước tới, nắm lấy tay Vương Kiến Quốc và nói: "Sư phụ, mấy năm nay ngài thế nào?"

“Tôi khá ổn, phải không?”

Wang Jianguo bắt đầu nhìn tôi từ trên xuống dưới và hỏi Ma Cách với vẻ mặt ân cần. 

"Đây là thực tập sinh của đồn cảnh sát chúng tôi, hoặc là của trường cậu, tên là Bạch Tố."

Tôi ngơ ngác đứng cạnh Mã anh một lúc, lo lắng nắm chặt tay nói: "Xin chào hiệu trưởng, em là Bạch Tố lớp 11, lớp 18."

Đột nhiên Vương Kiến Quốc cười lớn: "Hóa ra ngươi là Bạch Túc. Ta đã nghe nói đến ngươi từ lâu rồi."

Tôi ngượng ngùng cười, Mã Ca có lẽ nhìn thấy sự dè dặt của tôi nên nói với tôi: “Em ra ngoài đi dạo trước đi, lát nữa anh sẽ gọi cho em.”

"Được rồi, vậy... Hiệu trưởng, tôi ra ngoài trước."

Sau khi lịch sự chào tạm biệt, tôi chạy ra khỏi văn phòng. Nhìn khuôn viên vắng tanh, lúc này lớp mới bắt đầu nên thực sự cũng không có gì nhiều để tham quan. Đột nhiên tôi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc—Tiền Vi? 

Anh ấy mặc một chiếc áo phông dài màu trơn ở phần thân trên, một chiếc quần thể thao cà rốt ở phần thân dưới và một đôi giày AJ mới ở chân. Trên cổ tay anh khoác một chiếc áo khoác trắng. Hình như có chuyện gì gấp nên tôi lén đi theo anh ấy. 

Tiền Duy rẽ trái rẽ phải, đi tới một phòng chứa đồ. Anh thận trọng nhìn cả hai hướng và nhanh chóng mở cửa sau khi chắc chắn rằng không có ai ở đó. 

Tôi nhẹ nhàng bước tới, thấy cửa không khóa nên liền chui vào. Nhìn đống đồ thể thao bừa bộn bên trong, tôi cau mày, lặng lẽ tìm kiếm Tiền Duy.

"Tại sao bạn lại đến đây?" 

Tiếng kêu của một cô gái vang lên, và tôi nhìn về phía phòng trực trong nhà kho. Khắp nơi đều có kính trong suốt và ánh sáng chiếu xuyên qua kính. Tôi trốn sau một quả bóng yoga và nhìn vào trong.

Đột nhiên, một người phụ nữ khỏa thân xuất hiện trước mặt tôi. Tôi nhìn dáng người hơi mũm mĩm của cô ấy, làn da chuyển sang màu vàng dưới ánh sáng, mái tóc ngắn gọn gàng, chiếc cổ thon và cái lưng hơi gù nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến vẻ đẹp của cô ấy. Mông và chân của cô đều có cơ bắp phát triển tốt. Đáng lẽ cô ấy có vẻ ngoài dũng cảm và anh hùng, nhưng lúc này cô ấy thực sự đang lắc lư và vặn vẹo một cách mê hoặc gần tấm kính. 

Vừa quay người lại, tôi phát hiện ra người phụ nữ này hóa ra chính là Phương Lâm! 

Tiền Duy từ bên cạnh đi ra, vẻ mặt vẫn không có biểu tình gì. Anh đưa tay chạm vào mông Phương Lâm. Phương Lâm giống như một con chó cái đang tán tỉnh, đẩy mông lên hết mức có thể. 

"Pah!" Tiền Duy vỗ mạnh vào mông béo trước mặt. Phương Lâm không những không tức giận mà trên mặt còn tiếp tục vặn vẹo thích thú. 

Tiền Duy cởi khóa quần, chặt đứt cánh tay của hắn. Phương Lâm đứng thẳng đối mặt với Thiên Vi và ném mình về phía Thiên Vi. 

"Chủ nhân~ Xin hãy làm tình với em nhé~"

Giọng nói mê hoặc của Phương Lâm vang lên khiến tôi nổi da gà khắp người, nhưng lúc này tôi vẫn rất tò mò xem cặp đôi trước mặt sẽ làm gì tiếp theo. Tiếp tục bí mật xem hình ảnh khiêu dâm này. 

Thiên Vi không có màn dạo đầu nào cả. Anh ta kẹp con trăn thẳng đứng của mình vào giữa hai chân của Phương Lâm, nâng một đùi của Phương Lâm lên và đẩy con trăn đi vào không thương tiếc. 

"A! Chủ nhân, con trăn của ngài to quá~"

Tiền Duy một tay nâng đùi Phương Lâm lên, tay kia ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, nhanh chóng giật mạnh. 

Cứ như vậy đâm vào khoảng mười phút, Phương Lâm vòng tay qua cổ Tiền Duy, lớn tiếng rên rỉ: "Sư phụ... Ta muốn làm một con điếm nhỏ ~"

Tiền Duy buông đùi trong tay xuống, con trăn thịt trực tiếp chui ra khỏi hố. Phương Lâm xoay người quỳ xuống đất, quay lưng về phía Tiền Duy. 

Tiền Duy cởi quần, ôm con mãng xà quỳ xuống phía sau Phương Lâm, giơ đôi tay trắng nõn ra, mạnh mẽ xé nát ngực Phương Lâm. 

"A~ Chủ nhân~ Em muốn anh quá~ Chủ nhân, Chủ nhân~ Địt em nhanh lên~"

Lúc này, nhìn Phương Lâm mông nhô ra, bên trong hơi đen lỗ thủng tràn ngập âm đạo dịch, Tiền Duy trên khuôn mặt tái nhợt lộ ra nụ cười, thấp giọng nói: "Con đĩ."

"Nô lệ này là một con điếm. Chủ nhân, xin hãy nhanh chóng nhét thịt mãng xà vào!"

Phương Lâm lắc hông từ bên này sang bên kia. Tiền Duy một tay nâng con mãng xà lên, nhét đầu mãng xà vào trong hố đen, nói: “Muốn thì tự mình di chuyển đi.”

Phương Lâm cắn môi, đẩy mông ra sau, cảm nhận được khoái cảm khi con trăn thịt chui vào trong âm hộ của mình. 

"A~Chủ nhân~thật dễ chịu~thật sảng khoái~"

Tiền Duy bắt đầu hòa theo nhịp điệu của Phương Lâm, mỗi lần đều đưa con trăn thịt vào sâu trong âm đạo. Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng. 

Nhìn thấy Phương Lâm toàn thân đỏ bừng, mông chuyển động càng ngày càng lớn, một lúc sau, nàng đứng thẳng người lên, rên rỉ lớn tiếng: "A ~ Chủ nhân ~ Nô gia sắp chết rồi ~ Chủ nhân ~ a ~"

Khi Phương Lâm hét lên, Thiên Vi nhanh chóng rút con trăn ra khỏi âm hộ của mình, và một dòng tinh dịch màu trắng đục phun ra khỏi âm hộ của Phương Lâm từ lỗ rùa trên đầu con trăn. 

Phương Lâm cũng phun ra một dòng chất lỏng từ âm hộ của mình. Nhìn Tiền Duy mặc quần đi ra ngoài không thèm quay đầu lại, Phương Lâm vẫn nằm trên đất thở hồng hộc: “A~ dễ chịu quá!”

Tôi lẻn ra ngoài trong lúc Phương Lâm đang thay quần áo. 

Nghĩ tới Phương Lâm lúc ân ái, hắn không khỏi mỉm cười. 

Vừa đến cầu thang trước phòng hiệu trưởng, tôi đã nhìn thấy anh Mã cùng một anh chàng đẹp trai đang đi về phía tôi. 

"Anh Mã, đây là ai vậy?"

Mã ca vẻ mặt nghiêm túc nói: “Đừng hỏi, đưa hắn về đồn cảnh sát.”

Khi lên xe, tôi nhận thấy chiếc còng trên cổ tay cậu bé.

Phòng thẩm vấn của cảnh sát. 

"Sao ngươi lại giết Liễu Minh!" 

Nhìn chàng trai đối diện, khuôn mặt tràn đầy collagen, đôi mắt to ngây thơ, lông mi dài cong cong, khuôn mặt trái xoan nhỏ nhắn và đôi môi nhỏ hồng hào.

"Tôi, tôi không giết ai cả!" 

Đôi mắt anh hoảng loạn, và anh hoang mang nhìn xung quanh. Có vẻ như có điều gì đó không ổn ngay từ cái nhìn đầu tiên. Khi nhìn vào nội dung hiển thị trên thông tin, tôi đã bị sốc. 

Kim Kim, nam, 18 tuổi, đồng tính. Bố mẹ anh đều là giám đốc đồn công an tỉnh. 

"Kim Tấn, ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi thú tội, chúng ta sẽ khoan dung, ngươi sẽ được giảm nhẹ hình phạt. Nếu ngươi nặng lời mà chúng ta phát hiện, ngươi sẽ bị xử tử!"

Lão Đinh đe dọa nói. Điều này làm Kim Kim, người đang run rẩy, sợ hãi đến phát khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Sự thật bi thảm 2

"Tôi, tôi đã nói, tôi đúng là đã giết Liễu Minh, nhưng tôi, tôi thực sự rất xúc động!"

Lão Đinh đứng thẳng lên và bấm vào nút khởi động camera trên bàn. 

"Tôi rất yêu anh ấy! Tôi thực sự yêu anh ấy! Nhưng anh ấy đã phản bội tình yêu của chúng tôi!"

Nhìn vẻ mặt đáng thương và ngây thơ của anh lập tức biến thành nghiến răng. Tôi bắt đầu cảm thấy tiếc cho cậu bé đáng yêu này từ tận đáy lòng. 

"Chúng tôi gặp nhau trên một ứng dụng hẹn hò đồng giới, và chúng tôi nhanh chóng đến với nhau sau sự theo đuổi của anh ấy. Nhưng, anh ấy, anh ấy đang hẹn hò với bạn gái cùng lúc! Tôi đến gặp anh ấy để hỏi thăm, nhưng anh ấy tỏ ra thờ ơ và muốn chia tay với tôi! Tôi buồn quá! Tối hôm đó, tôi rủ anh ấy. Chúng tôi gặp nhau ở khách sạn trước cổng trường, nhưng anh ấy đã trễ hơn hai tiếng để đi cùng người phụ nữ đó! Tôi, tôi buồn quá nên cứ trốn ở cửa đợi anh ấy đến khoảng mười giờ tối! Buổi tối, chúng tôi sắp xếp một chiếc xe, tôi đã gọi cho anh ấy nhiều lần, và anh ấy không đồng ý gặp tôi cho đến khi tôi nói rằng tôi muốn đưa ra quyết định cuối cùng. Về cơ bản, chúng tôi không nói chuyện trong suốt cuộc hành trình. Khi xuống đến cuối tòa nhà đang xây dựng, tôi yêu cầu anh ấy cõng tôi, và khi tôi đang nằm ngửa, tôi lấy thuốc đã chuẩn bị sẵn ra và đâm vào sau đầu anh ấy. Thật ra, tôi muốn chết cùng anh ấy, nhưng tôi thực sự không biết tại sao anh ấy lại buông tôi ra và ngã thẳng về phía tôi, còn tôi thì ngã vào người anh ấy ”.

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Kim Kim, tôi thì thầm: "Sau đó anh rời đi như thế nào?"

"Tôi thức dậy và hoảng sợ đến mức gọi điện cho bố. Vậy nên..."

Lão Định trực tiếp đứng dậy nói với Kim Cẩm: “Câu chuyện của ngươi rất cảm động, nhưng pháp luật sẽ không dung thứ.”

Sau một ngày làm việc về nhà, tôi nằm trên giường sau bữa tối, nghĩ về chuyện tình của Phương Lâm và Tiền Duy ban ngày. Toàn thân tôi nóng đến mức tôi không thể ngủ được.

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng bóng bàn-bàn-bàn phát ra từ nhà bên cạnh. Nghĩ đến người mẹ xinh đẹp của mình, tôi không nhịn được bước tới cửa phòng mẹ. 

Mẹ tôi luôn thích bấm một khe vào lúc nửa đêm, nói rằng nó có thể cho không khí lưu thông. Qua khe hở đó, tôi nhìn thấy thân hình bụ bẫm của mẹ dưới ánh đèn vàng mờ ảo. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm bán khỏa thân trên giường, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Nhìn mẹ như vậy, hơi thở của tôi càng lúc càng nặng nề, luồng khí nóng phun ra từ mũi khiến con trăn thịt dưới người đứng dậy. 

"Ừm ~"

Mẹ tôi kiềm chế rên rỉ, tôi lén lợi dụng khe hở nhỏ nhìn mẹ cẩn thận mò mẫm giữa hai chân. 

Cuối cùng, khi cô duỗi thẳng tay, bàn tay ngọc của cô trực tiếp chạm vào hai khối thịt mềm mại ở trung tâm khu rừng đen. 

Tôi nhìn thấy những ngón tay của mẹ tôi hơi nâng lên, một ngón tay từ từ đâm vào da thịt mềm mại của mẹ. 

"Ờ..."

Nhìn thân hình mẹ ngả về phía sau vô cùng, tôi nuốt một ngụm nước miếng, không khỏi cảm thấy miệng mình khô khốc. Nhìn ngón tay ngọc của mẹ chậm rãi co giật trong lỗ thịt đó, lý trí trong đầu tôi bắt đầu dần sụp đổ. 

Khi chuyển động ngón tay của mẹ tôi tăng tốc, tôi thực sự nghe thấy âm thanh tinh tế của vết nước trong môi trường yên tĩnh. 

Tôi liếm môi, cởi bộ đồ ngủ, dựa vào cửa và dùng một tay sờ vào con cặc của mình.

"Ừ ~ ừ ~"

Đột nhiên, giọng mẹ tôi dừng lại. 

Mẹ vừa dứt lời, tôi cũng vội ngừng vuốt ve con trăn, sợ mẹ phát hiện tôi đang nhìn lén. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi rút ngón tay ra khỏi âm đạo, nơi được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt. Cô mở rộng chân để có thể nhìn thấy âm đạo của mình, thứ đang dần chảy ra chất lỏng và đang đóng mở.

Mẹ lăn người xuống giường, còn tôi nín thở áp sát vào cửa. 

Mãi đến khi mẹ bước vào phòng tắm tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Tôi trở về phòng ôm con trăn vẫn đang bướng bỉnh ôm đầu, nghĩ đến hình dáng mẹ vừa rồi, tôi nhanh chóng di chuyển nó lên xuống…

Sáng sớm hôm sau, Lão Đinh gọi tôi trở lại đồn cảnh sát chỉ bằng một lời. Lúc tôi đi ra ngoài, thấy mẹ lắc lư liền hỏi tôi: “Con đi đâu sớm vậy?” 

Lúc này trong đầu tôi tràn ngập suy nghĩ về chuyện xảy ra tối qua, má tôi đỏ bừng và nói: “Cảnh sát có việc khẩn cấp, tôi, tôi đi trước.”

Đến phòng cảnh sát, Điền Miêu trực tiếp ngăn cản ta: “Lão Định đang đợi ngươi ở phòng tiếp khách.”

Tôi lập tức nghĩ đến chuyện xảy ra ở phòng tiếp tân mấy ngày trước, hít một hơi thật sâu trước khi mở cửa, nhưng cảnh tượng bên trong khiến tôi tức giận.

"Đội trưởng D, tại sao người phụ nữ điên này lại đến đây!" 

Nghe xong câu hỏi đầy tức giận của tôi, Lão Định bước đến gần tôi và nói nhỏ: "Người phụ nữ này hôm nay rất bình thường. Cô ấy nói có chuyện muốn hỏi anh. Tôi vừa hỏi bác sĩ điều trị cho cô ấy, bác sĩ nói hiện tại cô ấy đã bình thường."

Sau đó bác sĩ điều trị và Lão Đinh cùng nhau rời khỏi phòng tiếp tân, để lại tôi và người phụ nữ điên một mình. 

"Tại sao bạn lại tìm kiếm tôi?"

Tôi sốt ruột nói với người phụ nữ đó nhưng cô ấy không trả lời tôi. Tôi tức giận đứng dậy, nhìn vào mắt cô ấy và nói: “Nếu em không nói, anh sẽ không đi cùng em nữa”.

Khi tôi đặt tay lên nắm cửa, giọng cô ấy vang lên: “Con có muốn biết bố con chết như thế nào không?”

Tôi ngừng mở cửa và chợt nghĩ đến cuộc điện thoại mà mẹ tôi nhận được về cái chết của bố tôi. Tôi quay người ngồi xuống cạnh người phụ nữ, thấp giọng lo lắng hỏi: “Anh ấy chết như thế nào?”

Người phụ nữ chợt mỉm cười kỳ lạ. Cô ấy chỉ tay vào tôi, cười nói: "Là con khốn Tô Tử đó. Nó đã giết cha anh, hahahaha! Ngày nào anh cũng gọi cô ấy là mẹ, cô ấy không xứng đáng chút nào. Cô ấy đã giết Lão Bạch! Chính là cô ấy!"

Nhìn nụ cười điên dại của người phụ nữ trước mặt, tôi chợt cảm thấy ớn lạnh sống lưng. Bác sĩ nghe thấy giọng nói đó liền chạy vào cùng vài y tá và đè cô xuống ghế sofa. 

Tôi suy nghĩ về những gì cô ấy nói, nhưng cha tôi đã mất đã nhiều năm và không còn dấu vết của ông. 

Thấy tôi ngơ ngác, Lão Đinh bước đến gần tôi và nói: "Sao vậy, người phụ nữ đó đã nói gì với anh?"

“Không, không có gì đâu.”

Tôi hoảng sợ đến mức không dám nhìn vào mắt Lão Đinh, liền lấy quần áo đi vào phòng thay đồ. 

Thay quần áo xong, Lão Đinh vẻ mặt bất mãn nhìn ta, nói thẳng: "Tiểu Bạch, hôm nay chúng ta thiếu mấy người để sắp xếp thông tin, ngươi đi qua giúp ta."

"Được rồi."

Khi lấy lại bình tĩnh, tôi phát hiện mình đã đến trước cửa văn phòng của đội xử án nguội. 

"Đông đông đồng!"

Tôi gõ cửa nhưng không có tiếng trả lời. Tôi ấn vào tay nắm cửa thì thấy nó không khóa. Tôi mở cửa bước vào. Tôi nhìn thấy ánh sáng mờ ảo bên trong. Tôi bước tới cửa sổ và mở rèm cản sáng. Trong khoảnh khắc, một giọng nói vang lên: "Kéo rèm lại. Thông tin ở đây không thể bị lộ ra ngoài."

Tôi lần theo tiếng động và phát hiện người đàn ông nằm trên ghế tựa hóa ra là Trung Soái. Sau khi kéo rèm lại, tôi bước đến gần Trung Soái và nói: "Sao anh lại ngủ ở đây?"

Trung Soái quay lại và phớt lờ tôi. Tôi đi theo ánh đèn tìm một chiếc ghế rồi ngồi xuống, chơi game trên tay. 

Nghe thấy tiếng trò chơi, Trung Soái nhảy ra khỏi ghế tựa, mắng tôi: "Tôi kêu cậu đến đây làm việc, không phải để chơi game!"

Nhìn thấy Trung Soái đứng đó đẹp trai như vậy, tôi bật cười.

"Bạn tỉnh rồi à?" 

Trung Soái ngồi xuống đối diện tôi, đặt một chồng túi thông tin trước mặt tôi, sốt ruột nói: "Cất những danh mục này đi."

Tôi nhìn vào hàng núi thông tin, đầu tôi chợt trở nên nặng trĩu. Tôi tưởng rằng tôi đến đây để giúp đỡ nên tôi vẫn phải tỉnh táo. 

Tôi cảm thấy thư giãn khi dồn hết tâm sức vào công việc. 

Trung Soái chơi điện thoại di động một lúc, nhưng có lẽ anh ấy quá chán và bắt đầu nói chuyện với tôi. 

"Bạn ở khoa nào?"

"Đội điều tra tội phạm."

“Có phải người nhà Beibei đã nhờ người vào thay cậu không?”

"KHÔNG."

Trung Soái giận dữ trợn mắt nhìn tôi và nhỏ giọng phàn nàn: "Anh còn ngụy biện!"

Hai giờ sau, hơn một nửa thông tin trên bàn đã được sắp xếp xong thì đột nhiên cửa mở ra. 

"Két!"

Một nữ cảnh sát lớn tuổi bước vào, nhìn Trung Soái đang ngủ, nói với tôi, người đang sắp xếp thông tin: "Sao anh lại tự mình sắp xếp?"

"Không, chúng ta phân chia công việc và hợp tác. Anh ấy đã làm xong việc rồi. Tôi chậm hơn nên...hehe."

Nữ cảnh sát gật đầu nói với tôi: “Sau khi sắp xếp xong hãy khóa cửa lại. Hãy nhớ rằng, tất cả thông tin ở đây không thể tùy tiện đọc được. Bạn hiểu không?”

"Hiểu rồi"

Nói xong, nữ cảnh sát rời khỏi phòng. Trung Soái lặng lẽ đứng dậy, ngượng ngùng nói với tôi: "Cảm ơn, tôi..."

"Không sao đâu, chúng ta đều là anh em."

Trung Soái chậm rãi bước đến chỗ tôi, ngồi xuống bên cạnh tôi, thì thầm: "Vậy chúng ta cùng đi nhé."

Tôi định nói không, nhưng đột nhiên tôi thấy một hồ sơ vụ án ghi về cái chết của một cô gái mà tôi thân thời trung học. 

Thấy tôi nhìn chằm chằm vào vụ án, Trung Soái tự hào nói: "Những vụ án này đều là những vụ án chưa tìm ra hung thủ. Bạn chưa thấy sao? Ngày nào tôi cũng xem, nhưng chẳng có gì thú vị để xem cả!"

Tôi ôm hồ sơ, hưng phấn nói với Trung Soái: "Tại sao hồ sơ vụ án này lại được đặt ở đây?"

Trung Soái nói với tôi như thể đang nhìn một kẻ ngốc: "Tất cả các loại hồ sơ vụ án trong tỉnh đều được lưu trữ ở đây. Bạn không biết sao?"

Tôi nghĩ ngay đến hồ sơ vụ án của bố tôi và bắt đầu lục lọi các kệ. 

"Bạn đang tìm kiếm gì?"

“Hãy tìm hồ sơ về một vụ tai nạn xe hơi cách đây bốn năm.”

Trung Soái chỉ vào một cái kệ trong góc và nói: "Đó là nơi chứa tất cả các vụ tai nạn ô tô."

"Cảm ơn."

Sau khi tìm thấy tập tài liệu, tôi trải nó ra bàn. Trung Soái nhìn tôi và nói: "Tại sao bạn lại nhìn vào cái này?"

Tôi không trả lời mà cẩn thận xem xét tất cả các bằng chứng, hình ảnh và lời thú tội bên trong. Phía trên phần kết vụ án viết nguệch ngoạc vài chữ: Tử vong do tai nạn. 

"Bị phát hiện như thế này thì cậu sẽ bị phát hiện đấy! Vụ án này có gì thú vị vậy?"

Tôi đáp ngay: “Đây là trường hợp của bố tôi”.

Trung Soái lập tức không nói nên lời, lặng lẽ đứng sang một bên cùng tôi xem nội dung. Đột nhiên anh ta nhặt mảnh giấy kết luận vụ án lên và nói: "Tại sao chỉ có bốn chữ? Thật vô lý!" 

Nghe được câu hỏi của Trung Soái, tôi hưng phấn nhìn anh ấy và nói như thể đang nắm lấy ống hút cứu mạng: "Anh có tìm thấy gì không?"

Trung Soái vẻ mặt khó hiểu nói: "Nói chung, cơ quan giải quyết cuối cùng các vụ án thông thường nhất định sẽ ghi lại quá trình vụ án một cách rõ ràng, nhưng vụ án này quá vô lý."

Tôi lấy điện thoại di động ra và chụp ảnh từng mảnh giấy trong hồ sơ vụ án của bố tôi và các bạn nữ thời trung học của tôi. Trung Soái giữ tay tôi đang cầm điện thoại, trầm giọng nói: "Anh định làm gì vậy? Anh đang vi phạm nội quy!"

Tôi hét vào mặt anh ấy như một con quỷ: “Tôi không thể để họ chết không rõ nguyên nhân!”

Trung Soái suy nghĩ một lúc, khi tôi chuẩn bị rời đi với chiếc điện thoại trên tay, anh ấy nói với tôi: "Tôi sẽ giúp bạn."

Tôi quay lại nhìn anh ấy với vẻ sửng sốt, trong giây lát không thể nói được lời cảm ơn nào. 

Trung Soái bước tới chỗ tôi với những bước đi tao nhã và nói: "Mật mã này là mật mã khác, Vương Bắc Bắc, tôi vẫn sẽ cạnh tranh với bạn, nhưng khi giải quyết vụ án, tôi sẽ giúp bạn."

Tôi ôm anh ấy và liên tục nói lời cảm ơn. Trung Soái kéo tôi ra khỏi anh ta và nói một cách chán ghét: "Tôi quá buồn chán, hãy tự tìm việc gì đó để làm."

Tôi nhìn vào ánh mắt lảng tránh của anh và cười ngay. 

Sau khi trở về nhà, tôi nhìn thấy khuôn mặt nhiệt tình của mẹ, tôi nghĩ đến cuộc điện thoại của mẹ ngày hôm đó, lời nói của người phụ nữ điên và hồ sơ của bố tôi. 

Nghĩ rằng người phụ nữ có trái tim ấm áp trước mặt này có thể là kẻ đã sát hại cha tôi, tình yêu của tôi dành cho cô ấy bỗng chốc không còn nữa. 

"Tiểu Túc, hôm nay sao về muộn thế?"

Tô Tử phát hiện, hôm nay đứa con trai ngoan ngoãn thường ngày của mình có chút khác thường. Trước đây anh luôn bám lấy anh, nhưng hôm nay anh trở về phòng mà không nói một lời. 

Nhìn bóng dáng con trai biến mất, Tô Tử bấm số điện thoại mà cô đã thuộc lòng. 

Nằm trên giường, lật giở hồ sơ của bố trên điện thoại, tôi dần nhận ra rằng đã lâu lắm rồi tôi đã quên mất bố trông như thế nào. 

Đêm đen sắp đến, như mực dày vô tận bôi lên bầu trời, không có một tia sao nào. 

Đột nhiên một tia sét xé toạc bầu trời, bầu trời đêm tối tăm bị cắt làm đôi, theo sau là tiếng sấm vang trời. 

Tôi chợt tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu, nghĩ về giấc mơ thấy bố tôi đứng trước mặt đầy máu và nói với tôi rằng ông đã chết oan uổng. Cô gái tôi thích từ lâu hồi cấp 3 có mái tóc bù xù, không nhìn rõ mặt nhưng cứ đưa tay ra tóm lấy tôi. 

Tôi trốn dưới chăn, lòng bàn tay đổ mồ hôi, da đầu tê dại, lại có tiếng sấm nổ, cửa sổ chưa đóng lại đóng sầm lại. Tôi sợ hãi và máu dồn lên tâm trí tôi. Đầu óc tôi ong ong, toàn thân đổ mồ hôi. 

Sau đó có tiếng gõ cửa điên cuồng. Tôi ôm chặt chăn, run rẩy nói: “Ai, ai?”

"Tiểu Túc, mẹ đây, ngày mưa mẹ sẽ đến ở với con."

Tôi bước ra khỏi giường quấn chăn. Khi tôi mở cửa, tôi thấy mẹ tôi đang đứng trước mặt tôi với máu chảy ra từ cơ thể. Anh ta nở một nụ cười kỳ quái và thì thầm: "Cái cuối cùng. Haha."

Sau đó một con dao đâm vào vai tôi. 

"À!"

Tôi nhảy xuống khỏi giường, mẹ tôi đeo tạp dề thở hổn hển chạy vào phòng tôi, hoảng hốt nói: "Sao vậy? Sao vậy?"

Nhìn thấy mẹ vẫn giống như trong trí nhớ, cô thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi nói: "Không, không sao đâu, chỉ là ác mộng thôi."

Mẹ ngồi xuống giường tôi, đưa tay lau mồ hôi trên trán tôi, nhẹ nhàng nói: “Lát nữa mẹ sẽ nấu cho con một ít cháo lúa mạch để con bớt căng thẳng những ngày này.”

"Vâng."

Nhìn bóng dáng mẹ ra đi, tôi thầm thề trong lòng rằng hai vụ án này nhất định phải điều tra đến tận cùng sự việc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Thiên Miểu chủ động

Tin tức lớn! Nghi phạm đồng tính nam vào học viện cảnh sát bị bắt! 

Xem qua các báo cáo và báo chí trong tay, Kim Kim đã sơ suất gây ra cái chết và bị kết án mười lăm năm tù. 

Tôi cầm báo cáo và báo đi vào văn phòng, nói với lão Đinh đang ngồi ở bàn làm việc xoa xoa lông mày: “Đội D, chuyện này…”

Lão Định liếc nhìn tờ báo và báo cáo trên tay tôi rồi hét lớn: "Tiểu Huệ Huy! Ra đây!"

Giọng nói của Anh Hui lập tức vang lên nhưng không thấy anh đâu cả. 

"Tại sao phải bận tâm? Tôi rất bận."

Lời vừa dứt, Huy Anh mở cửa bước vào. 

Đội trưởng Ding nhìn thấy anh Hui bước vào, anh ta đưa tay giật lấy tờ báo và bản báo cáo từ tay tôi, tức giận ném nó xuống đất và giận dữ hét lên: "Đây là thành quả lao động của anh à? Hãy xem báo chí đưa tin bây giờ như thế nào!"

Anh Huy quỳ xuống nhặt tờ báo lên, thở dài nói: “Nếu không có tôi thì báo cáo hôm nay sẽ là về việc lãnh đạo Công an tỉnh cố tình vi phạm pháp luật và thoát tội giết người!”

Anh Huy giận dữ nhét tờ báo vào tay tôi, vặn eo rồi quay lại chỗ làm việc của mình để ngồi xuống. Đội trưởng D nhìn tôi sửng sốt. Tôi mím môi gật đầu, không biết phải nói gì. 

"Đội trưởng D, anh thật sự có lỗi với Huihui. Gần đây anh ấy gần như không nhắm mắt."

Anh Mã đi đến chỗ Lão Định thì thầm. 

Lão Đinh ngượng ngùng đứng dậy, xoa xoa mái tóc ngắn như một cô bé bẽn lẽn. 

Đứng sang một bên, anh lớn tiếng nói với anh Huy: “Xin lỗi, Tiểu Huy, gần đây anh có một ngày đặc biệt!”

Lần này mọi người kinh ngạc nhìn lão Đinh. Anh Hui thay đổi vẻ mặt giận dữ, thay vào đó trông anh như đang ăn dưa. Anh ta cười tà ác nói: “Đội trưởng Đinh, anh thật là gắt gỏng vào những ngày đặc biệt!”

Lão Định cười khổ gật đầu, nhìn chằm chằm xuống đất, vội vàng nói: "Ừ, đúng rồi, hắn có chút tức giận!"

Sau đó mọi người đều bật cười, và sự việc đã được giải quyết thành công. 

Buổi trưa đi kiểm tra về, tôi thấy hộp cơm trưa, trái cây và đồ uống được đặt ngay ngắn trên bàn của mọi người. Tôi mở to mắt và không thể tin được. 

Khi mọi người trở lại văn phòng, Lão Đinh đứng dậy, trịnh trọng nói: “Vì ngày mai là Quốc khánh nên hôm nay chúng ta sẽ phát phúc lợi cho mọi người, vậy nên chúng ta bắt đầu thôi!”

Khi chúng tôi đang thưởng thức bữa ăn, Lão Định giơ tay cầm đũa lên và nói lớn: "Không đủ, còn nhiều nữa! Hôm nay tôi gọi rất nhiều đồ ăn! Mọi người phải no rồi!"

"Được rồi!"

Mọi người đều nhét đầy miệng đồ ăn và đáp lại bằng niềm vui và tiếng cười. 

Chiều tan sở, Lão Định kéo tôi vào một góc nhỏ giọng nói với tôi: “Bà điên đó bây giờ đã sắp xếp đưa người về quê rồi”.

Tôi chợt nghĩ đến lời người phụ nữ đang nói nhảm đó, nụ cười trên mặt tôi lập tức biến mất. Anh khẽ gật đầu và thì thầm: "Tôi hiểu."

Lão Đinh nhìn tôi với vẻ mặt lo lắng, cách ông ngập ngừng nói khiến tôi tò mò không biết ông muốn nói gì. Anh ta đơn giản hỏi thẳng: "Đội trưởng D, anh còn việc gì nữa không?"

"Thật ra... thực ra, bác sĩ nói rằng tình trạng của người phụ nữ đó đã rất ổn định khi cô ấy gặp anh lần thứ hai."

Tôi hít một hơi thật sâu, nghĩ đến lời Lão Định nói, liền hỏi: “Lời cô ấy nói có đáng tin cậy không?”

Lão Đinh dừng một chút, nói: "Rất cao."

Tôi gật đầu và nói thầm: "Tôi hiểu."

"Hãy nhớ rằng ngày mai bạn được nghỉ!"

Nghe Lão Đinh lớn tiếng chỉ dẫn, tôi không trả lời. Tôi cứ mãi suy nghĩ về những gì người phụ nữ điên đó đã nói. 

Ngắm hoàng hôn sắp lặn, tôi đứng trước cửa nhà xách theo một đống đồ. Những lời Lão Định vừa nói vang vọng trong lòng tôi rất lâu, tôi lưỡng lự không dám đi vào. 

"Két!"

Mẹ tôi mở cửa, nhìn tôi đang ngồi xổm trước mặt, lo lắng nói: "Sao con lại ngồi xổm ở đây? Con không có chìa khóa à? Mau vào đi."

Mẹ tôi cầm đồ trên tay tôi và liên tục nói: “Sao con không gõ cửa?”

"Tôi..."

Lời nói đến môi anh nhưng anh không thể nói ra. Anh ta chỉ tùy tiện kiếm cớ nói: “Tôi vừa tới cửa nghỉ ngơi.”

Đêm luôn đến lặng lẽ. Sau bữa tối, tôi ngồi trên ghế sofa nhìn những tấm vé và những bức ảnh tiệc tùng mà mọi người trong nhóm cho xem mà lòng đầy ghen tị. 

Sáng hôm sau, mẹ tôi đang ăn sáng nhìn tôi và nói: "Tiểu Tố, lát nữa con sẽ thi công chức, sao con không đi ôn tập sớm đi!"

"Này! Con biết rồi mẹ."

Anh vội vàng cắn miếng Youtiao cuối cùng vào miệng, quay người bước vào thư phòng. 

Nói đây là phòng học thì đúng hơn là nơi chuyên cất sách. 

Kể từ khi đến đây, tôi cơ bản chưa bao giờ bước vào phòng làm việc này. Nếu không có kỳ thi công chức này, có lẽ tôi đã không bao giờ được vào. 

Nhìn mẹ xếp hết những cuốn sách liên quan lên bàn, tôi thở dài, cam chịu số phận và ngồi xuống trước chồng sách, buộc mình phải đọc tiếp. 

Khoảng một giờ sau, có tiếng gõ cửa. 

"Đông đông đồng!"

Mẹ tôi bước đến cạnh tôi bưng bát canh thơm phức, cẩn thận đặt trước mặt tôi, nhìn trang tôi vừa mở, nhẹ giọng hỏi: “Con không chịu nổi à? Mẹ đi cùng con nhé?”

Mẹ tôi vừa nói vừa lấy ra một cuốn sách dày từ kệ sách phía sau tôi. 

Nhưng cuốn sách được đặt tương đối cao, mẹ tôi kiễng chân lên và trọng tâm của bà mất ổn định trong giây lát. Cuốn sách rơi xuống đất, từ trong đó rơi ra một chiếc phong bì nhỏ, vô tình rơi xuống chân tôi. Tôi cúi đầu định nhặt lên cho mẹ, nhưng lại nhìn thấy trên phong bì viết mấy chữ to lớn: Tô Tử đích thân bày tỏ. 

Tôi nhặt chiếc phong bì lên, nhìn vào dòng chữ viết tay ngày tháng và nói với mẹ: "Mẹ ơi, đây là gì vậy?"

"Không có gì, nhanh đưa cho ta!"

Mẹ hoảng hốt bước tới, giật lấy chiếc phong bì trên tay tôi rồi nhét nhanh vào cuốn sổ. 

Mẹ tôi ngồi đối diện, ánh mắt hoảng hốt không dám nhìn tôi nhưng vẫn nói: “Tiểu Túc, học nhanh đi.”

Tôi gật đầu, nhưng mẹ tôi đang ngồi đối diện tôi. Trái tim tôi tràn ngập hình ảnh xinh đẹp của mẹ, và tôi không còn ham muốn đọc sách nữa. 

Nghĩ rằng chiếc váy ngủ hôm nay mẹ mặc rất ngắn và có thể nhìn thấy hai khối phồng trước ngực, tôi thỉnh thoảng lén ngẩng đầu lên nhìn hai cục u trên ngực mẹ. 

"Nứt!"

Tôi ngơ ngác hồi lâu, chiếc bút trong tay tôi rơi thẳng xuống gầm bàn giữa tôi và mẹ. Thấy mẹ vẫn ngồi vững vàng, tôi thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi ngồi xổm xuống, chuẩn bị cầm bút lên. 

Nhưng tôi đã nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp dưới gầm bàn. 

Sau khi mẹ ngồi xuống, chiếc váy ngủ màu trắng sữa chỉ che nhẹ vùng tam giác bí ẩn. 

Chiếc quần lót màu đen mà mẹ đang mặc có thể nhìn thấy giữa đôi chân thon dài của mẹ, đôi chân trắng nõn và mềm mại của mẹ đang cọ xát qua lại trên đôi dép. 

Nhìn cảnh này, đầu óc tôi chợt nhớ đến cảnh mẹ thủ dâm, háng tôi vô thức sưng lên. 

Lúc này, lời nói của người phụ nữ điên đó vang vọng trong đầu tôi. Tôi lắc đầu, cầm bút lên, trở về chỗ ngồi, thấp giọng hỏi: “Mẹ, vừa rồi ai đưa phong bì cho mẹ vậy?”

Má tôi lập tức đỏ bừng, mẹ gấp sách lại và thì thầm: “Những bức thư tình bố viết cho mẹ khi mẹ còn bé thật nhàm chán.”

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ. Nhưng tôi bắt đầu quan tâm: "Mẹ ơi, con có thể xem qua được không?"

Mẹ tôi vội lấy cuốn sách ra khỏi bàn, nhìn tôi đầy cảnh giác rồi nói: "Con đùa cái gì vậy? Mau học tập chăm chỉ nhé!"

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì ngượng ngùng, căng thẳng của mẹ, đôi mắt hạnh long lanh ngấn nước thật đáng yêu. 

Tâm trí tôi đột nhiên trở nên bối rối và tôi không thể tập trung vào những cuốn sách vốn đã khó hiểu. 

Nghĩ đến cái mông đầy đặn của mẹ khi tập yoga, con cặc ở háng tôi bắt đầu sưng lên. 

Tôi thầm nghĩ: Giá như mình có thể đẩy mẹ xuống giường, chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ, liếm bộ ngực săn chắc của mẹ rồi nhét cả con trăn vào trong âm đạo của mẹ…

"Bata! Bahta!"

Thứ đang nhỏ giọt trên quần đùi của tôi phát ra âm thanh rõ ràng, và khi nhìn rõ thứ trên quần của mình, tôi gần như hét lên. 

Tôi cúi đầu, dùng tay hứng máu rơi xuống, nhỏ giọng nói với mẹ: “Mẹ, con, ừm, cần khăn giấy.”

Mẹ tôi ngẩng đầu lên, nhìn thấy máu trên tay tôi liền hét lên: "Con, con chảy máu mũi! Đợi một chút!"

Vừa nói, mẹ tôi vừa chạy ra ngoài lấy một cuộn khăn giấy lớn. Cô ấy hoảng loạn xoắn những chiếc khăn giấy lại với nhau và bịt lỗ mũi tôi lại. Sau đó tôi dùng khăn giấy cẩn thận lau từng giọt máu cam trên tay mình. 

"Xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao tức giận lại nghiêm trọng như vậy!"

Tôi cúi đầu nhìn mẹ đang đứng cạnh, đôi chân xinh đẹp của mẹ tựa thẳng vào đôi chân trần của tôi. Tôi cúi đầu xuống và thậm chí có thể ngửi thấy mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành trên người mẹ. 

Nhìn thấy đôi chân thon thả của mẹ ngay trước mặt, tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn và máu mũi tôi không có dấu hiệu dừng lại. 

Mẹ tôi đứng bên cạnh lo lắng nói: “Sao vẫn còn chảy máu thế?”

“Có lẽ tối qua tôi đã ăn quá nhiều.”

Tôi cẩn thận nói, sợ mẹ phát hiện ra chuyện gì đó. 

Hai chân mẹ tiến sát vào tôi và bắt đầu di chuyển qua lại một cách khó khăn. Cảm giác êm ái của đôi chân mẹ truyền đến từ chân tôi, đập vào tim tôi như một luồng điện nổ. 

Đúng lúc tôi đang nghiêm túc cảm nhận được khoái cảm từ đôi chân của mình thì mẹ tôi đã nói thẳng: "Chúng ta trực tiếp đến bệnh viện đi. Tiếp tục như thế này quá không an toàn!"

Tôi vội vàng ngẩng đầu nhìn mẹ, vội kẹp chặt hai chân lại để che con trăn bên dưới. Thấy tôi ngẩng đầu lên, mẹ vội đỡ đầu tôi xuống và nói: “Đừng ngẩng đầu lên!”

Lúc ấy trong đầu tôi chỉ có một câu: Tô Tử chính là kẻ sát hại cha ngươi! Tôi nhắm chặt mắt lại và nói với mẹ: “Mẹ ơi, con không sao đâu. Con sẽ lấy đồ của mình và đến nhà bạn con xem xét sau”.

Im lặng vài giây, mẹ tôi chậm rãi nói: “Vậy con đi sớm về sớm nhé”.

Nói xong mẹ tôi cầm cuốn sách bước ra ngoài. Tôi khẽ ngẩng đầu lên và nhìn thấy tấm lưng cô đơn của mẹ. 

Tôi sắp xếp lại sách vở, đang định đi tìm Vương Bắc Bắc thì điện thoại nhận được tin nhắn. 

"Tiểu Bạch ca, ngươi trở lại đồn cảnh sát đi, có chuyện gì cần gặp ngươi."

Nhìn thấy người gửi nêu trên chính là Điền Miêu, trong lòng tôi tràn đầy nghi ngờ. Hôm nay không phải tôi được nghỉ sao? 

Có trường hợp nào trong đội không? 

Hơn nữa, không phải Lão Định thông báo cho tôi, mà để cho an toàn, tôi vẫn đặt chân lên đường về đồn công an. 

Khi xuống taxi, tôi thấy một vài người mặc đồng phục đang đứng trước cửa đồn cảnh sát đang trò chuyện, như đang chờ đợi điều gì đó. 

Tôi lặng lẽ đi bên cạnh họ, cố gắng hết sức để giảm bớt sự hiện diện của mình. 

Khi vào trong, chúng tôi thấy mọi người vẫn đang bận rộn. 

Tôi thấy Thiên Miêu không có ở bàn thông tin. Tôi bước tới và hỏi: “Xin chào, Thiên Miêu ở đâu?”

"Ngươi là Bạch Túc phải không? Điền Miểu hiện tại đang ở trong kho chứa đồ, là tầng năm bên trái cuối cùng phòng, nàng nói ngươi có thể trực tiếp đi gặp nàng."

Nhìn nụ cười tám răng tiêu chuẩn của cô cảnh sát, tôi gật đầu hiểu ý. 

Chiếc cặp sách tôi mang sau lưng hơi nặng. Tôi đã đi thẳng lên tầng năm. Khi rẽ trái và nhìn thấy hành lang vô cùng dài, tôi có cảm giác như đang tuyệt vọng. 

Anh thở dài và đi về phía phần trong cùng. 

"Đông đông đồng!"

Tôi cầm cặp sách trên tay, đặt lên chân cho khỏi rơi xuống sàn rồi gõ cửa nhưng không có ai ra mở. Vừa định gõ cửa lần nữa, một đôi tay ngọc đã kéo tôi vào. 

"Đổ vỡ!"

Tiếng khóa cửa khiến tôi hoảng sợ, tôi nuốt nước bọt lo lắng. Tôi không thể nhìn thấy gì trong môi trường tối tăm, nhưng chiếc cặp sách trên tay mang lại cho tôi cảm giác an toàn. 

Tôi run rẩy nói: “Ai, ai?”

Nhưng không có phản hồi. Tim tôi bắt đầu đập càng lúc càng nhanh và đột nhiên có một bàn tay tóm lấy cánh tay tôi. 

Tôi sợ hãi lùi lại một bước, nhưng cô ấy thì thầm: "Anh ơi, đừng sợ, là em đây ~"

Nghe giọng nói, tôi nhận ra đó là Điền Miêu. Thời gian trôi qua, mắt tôi dần thích nghi với môi trường tối tăm. Nhìn vào sự hỗn loạn bên trong, Thiên Miêu đang đứng trước mặt tôi. Tôi ném cặp sách sang một bên và dựa vào cửa. Tôi nhìn cô ấy, nghiêm túc nói: "Chị Thiên Miêu, có chuyện gì vậy?"

"Nứt!"

Theo âm thanh, phòng chứa đồ đột nhiên sáng lên. 

Điền Miểu trực tiếp quỳ giữa hai chân tôi, kéo dây quần của tôi, lấy con trăn thịt đang ngủ của tôi ra. 

Tôi lo lắng nhìn Thiên Miêu, người đã khác trước. Chuyển động của cô ấy rất quen thuộc với tôi, nhưng tôi hoảng sợ nói: "Chị Thiên Miêu, chị... ừm!"

Tôi vừa mở miệng, Điền Miểu đã nuốt trọn con trăn thịt của tôi vào miệng. Tôi lo lắng và không dám phát ra âm thanh. Nhìn những động tác xa lạ của Điền Miểu, mỗi lần chạm vào răng nàng đều mang lại cho tôi một cảm giác khác lạ. 

Thời gian trôi qua, con trăn thịt bên dưới tôi từ từ đứng dậy trong cái miệng ướt át. 

Nhìn Thiên Miêu hít vào con cặc của tôi mỗi lần, sau đó là sự trêu chọc trơn trượt của lưỡi gà của Lilac. 

Nhìn mái tóc dài buông xõa của Điền Miêu, tôi đưa tay vén lọn tóc ra sau tai cô ấy. 

Điền Miểu nghiêm túc mút lấy, dùng đầu lưỡi quấn tròn đôi mắt rùa của mãng xà. Bây giờ tôi chỉ cảm thấy con trăn dưới người đang dần lớn lên, một cảm giác tê dại tràn ngập toàn thân. Cái đầu phía dưới ở ngay trước mặt Thiên Miêu, người đang nhìn tôi đầy quyến rũ. Tôi xấu hổ quay đầu sang một bên.

Nhưng Điền Miêu dùng một tay nắm lấy túi tinh sau con trăn của tôi, xoa mạnh rồi ngậm con trăn vào miệng, phát ra tiếng xèo xèo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 bộ ba tụ tập

Lý trí của tôi bắt đầu thất bại. Tôi nhìn Thiên Miêu co giật mạnh mẽ giữa hai chân tôi. Tôi giữ đầu cô ấy cúi xuống và cố nhét con trăn thịt vào phần sâu nhất trong miệng cô ấy. 

Cảm giác muốn vượt qua sự kiềm chế đã đập vào lỗ rùa trên người con trăn của tôi. Tôi duỗi thẳng eo và nhét con trăn vào miệng Điền Miêu. Sau đó một dòng tinh dịch bắn vào miệng cô. Nghe Điền Miêu nuốt nước bọt, trong lòng cảm thấy đắc ý. 

Khi tôi trút hết ham muốn, Điền Miêu lấy con trăn thịt ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mình. 

Anh ấy đứng trước mặt tôi và từ từ cởi bỏ quần áo. 

Nhìn thấy cô ấy khỏa thân đứng trước mặt tôi, tôi choáng váng. 

Tuy nhiên, Điền Miêu lại chủ động đưa bàn tay xinh đẹp của mình ra, nắm lấy tay tôi ấn vào ngực cô ấy. 

Cảm giác mềm mại kích thích ham muốn của tôi, hơi thở của tôi bắt đầu trở nên gấp gáp và đôi mắt tôi tràn đầy ham muốn. 

Điền Miêu giơ ngực lên và đưa đến trước mặt tôi. Cuối cùng tôi không thể kiểm soát được bản thân và mút phần phình ra giữa quầng vú. 

Điền Miểu lắc lư, thấp giọng rên rỉ: "Ừ ~ Tốt ca ca ~"

Điền Miêu ôm đầu tôi, ấn chặt tôi vào cặp vú bự của cô ấy, nhưng tôi có chút không hài lòng. Tôi buông miệng mút núm vú của cô ấy và hít hơi nóng vào nách cô ấy. 

"A! Haha~ Ngứa quá!"

Điền Miêu cười lớn đẩy tôi ra, nhưng tôi nhân cơ hội ngồi xổm xuống, dang rộng chân cô ấy một cách mạnh mẽ. 

Nhìn thấy hai miếng thịt mềm chứa đầy tinh dịch, tinh dịch giống như một dòng suối trong vắt, ở giữa có một luồng ánh sáng cực lớn chiếu sáng. Đúng lúc tinh dịch sắp rơi xuống, tôi mở miệng ngậm vào trong miệng. 

Thấy tinh dịch mượt mà trên con cặc dính chặt vào môi, tôi chỉ việc đưa môi lên và ngậm con cặc đầy đặn vào miệng. 

Đầu lưỡi của anh nhẹ nhàng liếm qua lại trong khe da thịt của cô, thỉnh thoảng anh đưa đầu lưỡi vào sâu trong lỗ thịt của cô. Lúc này Điền Miểu không khỏi kêu lên: "A~ Nhột quá ~ Vào sâu hơn đi~"

Tôi dùng hai tay giữ chặt chân cô ấy, cô ấy hơi ngồi xổm xuống, đứng như ngựa. 

Với mỗi cú bú của tôi, cặp mông béo của cô ấy lại căng lên. 

Tôi đưa đầu lưỡi của mình thẳng vào âm đạo của cô ấy, đẩy lên xuống. 

"Ừ~ Nhanh lên! Tôi tới đây~ ah~"

Thấy Điền Miêu siết chặt cơ thể, tôi ôm chặt cái mông béo của cô ấy, sau đó cơ thể run rẩy của cô ấy bắt đầu di chuyển ra xa. 

Một dòng nước dâm đãng phun ra từ âm đạo như lũ lụt. 

Tôi hút hết tinh dịch vào miệng. Tinh dịch của cô ấy có mùi tanh và đối với tôi không ngon lắm. 

Tôi ngồi dưới đất nhìn Điền Miểu dựa vào tường, ấn lên xuống. Tôi mỉm cười nói: “Chị Thiên Miêu, chị muốn làm gì?”

Điền Miểu thẳng thừng nói: “Chính là như vậy, liếm ngươi thịt mãng xà lớn đi.”

Tôi nuốt khan và nghĩ đến việc trêu chọc cô ấy, nhưng không ngờ cô ấy lại nói thẳng như vậy. Tôi lúng túng nói: "Nhưng, nhưng tôi là bạn trai của Beibei." 

Điền Miêu trần truồng đi về phía tôi, ngồi xổm xuống nói: “Chúng ta nhập vào cơ thể nhau không phải là phản bội.”

Tôi gật đầu một cách bí ẩn và nhìn khu rừng đen rậm rạp mà cô ấy hiện ra trước mặt. Tôi cười nham hiểm, đưa tay nhào nặn hai viên thịt trắng sữa treo lủng lẳng dưới người cô ấy.

"Đông đông đồng!"

"Thiên Miêu, phó giám đốc đang tìm ngươi!" 

Điền Miêu vội vàng kéo tay ta ra, nhặt quần áo bên cạnh nhanh chóng mặc vào.

"Thiên Miêu, ngươi có ở đó không?" 

Thấy người bên ngoài đang định đẩy cửa, Điền Miểu ghé vào tai tôi nhỏ giọng nói: “Lần sau nhé!”

Sau đó cô vén mái tóc gãy rụng của mình ra sau tai, đẩy cửa nói: “Tôi ở đây, chúng ta đi thôi.”

Nhìn cánh cửa nhanh chóng đóng lại, trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Ra khỏi kho chứa đồ, tôi cúi đầu nhìn đồng hồ, phát hiện đã mười hai giờ rồi! 

Anh lắc mạnh chiếc cặp trên vai rồi sải bước ra ngoài. 

Khi đi ngang qua tầng bốn, tôi nghe thấy tiếng nam nữ va chạm thân thể. 

Tôi cười khúc khích và nghĩ: Có vẻ như họ lại là một cặp người đang tìm kiếm sự phấn khích! 

Nghĩ rằng đã muộn rồi nên việc ăn uống vẫn rất quan trọng. 

Tôi đứng trước cửa nhà dưới ánh nắng chói chang. Khi chìa khóa xoay, tôi bước vào và nghe thấy tiếng cãi vã gay gắt. Tôi đi theo âm thanh. 

"Từ giờ trở đi cô hãy tránh xa con trai tôi ra!"

"Anh ấy sẽ luôn là con trai của tôi, hãy từ bỏ điều này!"

…

Tôi bối rối và quyết định liên lạc với Trung Soái trước, sau đó chúng tôi sẽ cùng nhau điều tra nguyên nhân thực sự cái chết của cha tôi. 

"Khụ khụ khụ!"

Tôi lén trở lại phòng khách và ho lớn vài tiếng. Lúc này, tiếng ồn ào dữ dội trong phòng mẹ tôi lập tức biến mất. Tôi ngồi trên ghế sofa và bật TV. 

Mẹ tôi đứng trên lầu, hoảng hốt nói với tôi: "Tiểu Túc, con mới về à?"

Tôi nhặt quả táo trên bàn cà phê lên, cắn một miếng và trả lời: "À, tôi vừa về đến nhà."

Mẹ vội chạy xuống lầu, đứng cạnh tôi và nói: “Sáng nay con học tập thế nào? Con vẫn quen chứ?”

Tôi cắn quả táo trong miệng một cách tội lỗi và nói: "Ừ, ngon quá. Mẹ ơi, khi nào mẹ nấu? Con đói."

Sau đó trên mặt mẹ hiện lên nụ cười, vội vàng đi về phía phòng bếp: “Lập tức, mẹ quên mất thời gian, chỉ cần chờ một chút, sẽ sớm xong thôi.”

Tôi nhìn bóng lưng vội vã của mẹ và nghĩ trong đầu: Bà là mẹ kế của mình, mình có thể yêu bà, nhưng có thể bà là kẻ sát hại cha mình. Tôi nên giải quyết thế nào với mối quan hệ của chúng tôi, nhưng tôi thực sự thích cô ấy!

Tôi nên làm gì đây!

"À!"

Nghe thấy tiếng hét của mẹ, tôi lập tức quay về thực tại. 

Tôi vội đứng dậy chạy về phía mẹ. 

Tôi thấy mẹ tôi cau mày và nhìn chằm chằm vào ngón tay đang chảy máu của mình. Tôi nhét ngón tay bị thương của mẹ vào miệng và mút cẩn thận.

"Ờ!" 

Mẹ tôi bàng hoàng nhìn tôi nhưng tôi chỉ tập trung vào vết thương của mẹ.

Khoảng vài phút sau, tôi lấy ngón tay của mẹ ra khỏi miệng thì thấy không còn chảy máu nữa. Tôi thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng sau đó tôi nhận ra rằng bầu không khí giữa chúng tôi thật tinh tế. 

Tôi ho nhẹ và thì thầm: "Mẹ ơi, để con lấy băng cứu thương cho mẹ trước đã." 

Mẹ tôi không nói gì, nhưng sau khi nói xong tôi liền rời khỏi bếp như muốn chạy trốn. 

Trong bữa trưa, tôi và mẹ dường như đã hẹn nhau. Chúng tôi không nói một lời, chỉ im lặng ăn.

"Mẹ, con ăn cơm rồi, con đi học trước."

Tôi không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ. Tình yêu của tôi dành cho cô ấy và những nghi ngờ của tôi về cô ấy đều tụ lại với nhau. Tôi chỉ biết cúi đầu xách cặp đi ra khỏi nhà. 

Ngồi trong quán cà phê gần đồn cảnh sát, tôi nhấc điện thoại lên nhắn tin: "Trung Soái, tôi đang ở quán cà phê ngoài đồn cảnh sát. Mời anh ra ngoài."

Đợi một lúc lâu, Trung Soái trả lời tôi: "Đợi đã, tôi sẽ đến đó sớm." 

Sau đó, một thanh niên nóng nảy từ cửa quán cà phê lao vào. Trung Soái thở hổn hển, ngồi đối diện tôi và nói với người phục vụ: "Ice American, cảm ơn."

Sau đó anh ấy nhìn tôi và thì thầm: "Có chuyện gì vậy? Anh yêu cầu tôi ra ngoài vào lúc này à? Chúng ta không thể nói chuyện đó ở đồn cảnh sát à?" 

Tôi lắc đầu, đặt cốc cappuccino trong tay xuống, nhỏ giọng nói: "Việc này không thể bàn ở đồn cảnh sát. Dù sao đó cũng là tài liệu chúng tôi bí mật tìm được, nếu người khác phát hiện, chúng tôi sẽ bị trừng phạt!"

Nhìn thấy vẻ mặt thận trọng của tôi, Trung Soái tựa lưng vào ghế, ngạo nghễ nhìn tôi nói: "Tôi không sợ, tôi chỉ đang đọc một số thông tin thôi! Không có gì phạm pháp cả."

Tôi còn chưa kịp nói, một giọng nói lạnh lùng vang lên sau lưng tôi: “Việc kiểm tra thông tin của cảnh sát mà không được phép là vi phạm pháp luật và bạn sẽ bị kết án.”

Tôi sững sờ tại chỗ trong chốc lát, Trung Soái cũng ngồi thẳng dậy với nụ cười gượng gạo, nhỏ giọng nói với tôi: "Em không thể mang nó như thế này được!"

Tôi cau mày lắc đầu, rồi hơi quay đầu lại xem ai là người đã nghe chúng tôi nói chuyện. Khi tôi quay đầu lại, tảng đá lớn trong lòng tôi lập tức rơi xuống đất.

"Thiên Vi! Tại sao bạn lại ở đây?"

Tôi mỉm cười chào hỏi, Tiền Duy đứng dậy, bưng ly nước trái cây ngồi xuống bên cạnh tôi. Anh ta nhẹ nhàng nói: "Tôi vừa mới mổ xác, khá mệt mỏi. Hãy ra ngoài và thư giãn." 

Khoảnh khắc Trung Soái nhìn thấy Thiên Vi, anh ta lập tức trở lại trạng thái kiêu hãnh. Anh ta nhìn Tiền Duy rồi nói: “Tiền Duy, chuyện vừa nghe được của em không được phép nói cho ai biết, em có nghe thấy không?”

Tôi thấy Trung Soái có vẻ đe dọa và tôi chỉ muốn đuổi anh ta ra khỏi cuộc trò chuyện nhóm. 

Tiền Duy không để ý tới hắn mà nói với tôi: “Tin tức gì, để ta xem qua, sau đó sẽ cân nhắc có nên giúp ngươi giữ bí mật hay không.” 

Tôi do dự một lát, dù sao nếu thêm một người biết chuyện này thì sẽ có thêm rủi ro.

Trung Soái nghiêng người về phía trước và thì thầm với Thiên Vi, "Chúng tôi đang điều tra cái chết của cha Bạch Tô và cái chết của bạn học cấp ba của anh ấy." 

Nghe tin Trung Soái định tiếp tục, tôi lập tức ngắt lời anh ta và nói với Thiên Vi: "Tôi nghi ngờ hai vụ án đó có gì đó không ổn nên tôi muốn điều tra."

Sau đó tôi đưa những bức ảnh chụp trên điện thoại của mình cho Tiền Duy xem. Tiền Duy nhìn bọn họ, bỗng nhiên nói: “Ta muốn gia nhập.”

"Cái gì?"

Trung Soái và tôi đồng thanh hỏi. Bởi vì giọng nói quá lớn nên những người đứng cạnh chúng tôi đều tỏ ra chán ghét. Chúng tôi im lặng ngay lập tức để giảm bớt sự xấu hổ.

Nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của Tiền Duy, tôi bối rối hỏi: "Tại sao?"

Tiền Duy nói thẳng: “Tôi muốn sớm trở thành nhân viên bình thường.” 

Nghe lý do không thể chối cãi này, tôi mỉm cười cay đắng rồi cầm ly cà phê lên uống.

Khi tôi còn đang suy nghĩ nên từ chối thế nào thì Trung Soái lập tức ngồi xuống cạnh Tiền Duy, nắm chặt tay anh nói: "Tôi cũng nghĩ vậy! Haha, từ nay chúng ta cùng nhau giải quyết vụ án nhé." 

"Ừm!"

Tôi sợ hãi trước những gì Trung Soái nói đến mức nghẹn ngào. Nhìn bàn tay của Trung Soái và Thiên Vi, tôi cười gượng nói: "Vậy thì hoan nghênh các bạn tham gia."

Sắc mặt Tiền Duy vẫn không biểu cảm, chỉ nói với tôi: “Nhìn vào bức ảnh chụp bố cậu có thể thấy ông ấy chết trong một vụ tai nạn xe hơi bất thường.”

Tôi đã phóng to ảnh trên điện thoại của mình. Trung Soái và tôi nhìn chằm chằm vào nó một lúc lâu, vẫn có vẻ khó hiểu.

Tiền Duy trực tiếp chỉ vào một bức ảnh nói: "Bức ảnh này cho thấy người chết rất bình tĩnh trước khi chết. Bất kỳ người chết nào bị tai nạn xe cộ chết đi đều sẽ lộ ra cảm giác sợ hãi, nhưng người này thì không." 

Chúng tôi đã cố gắng hết sức để phóng to bức ảnh nhưng vẫn không tìm thấy gì. Tôi thì thầm: “Đây chỉ là một góc nhìn thôi, làm sao biết được là yên tĩnh?”

Tiền Duy liếc nhìn tôi, cầm lấy đồ uống trên bàn, nói: “Có thể nói.”

Bây giờ tôi bắt đầu cảm thấy biết ơn vì Tiền Duy đã tham gia. Tôi cất những bức ảnh đi, nhìn thời gian hiển thị trên điện thoại và nói với họ: “Các bạn đi làm đi, tôi sẽ không lãng phí thời gian của các bạn đâu”.

Trung Soái và Thiên Vi không có ý đứng dậy. Tôi nhìn họ nghi ngờ. Trung Soái tránh ánh mắt của tôi và kiêu ngạo nói: "Bộ phận của chúng tôi... họ không quan tâm tôi có đi làm hay không!"

Nghĩ đến bối cảnh gia đình của Trung Soái, tôi không còn ngạc nhiên nữa. Nhưng mà Tiền Duy ngồi đó lại tỏ ra thờ ơ, khiến tôi có chút tò mò. Tôi nói với Tiền Duy như đang xem kịch: “Phòng của anh không có người phụ trách à?”

Tiền Duy đặt ly rượu xuống, chậm rãi nói: “Sư phụ nói ta có thể tùy ý nghỉ ngơi.” 

Trung Soái và tôi nhìn anh ta một cách trống rỗng. Tôi tạo một nhóm và kéo họ vào. Sau khi tải những bức ảnh chúng tôi chụp lên nhóm, chúng tôi thì thầm: "Tối nay chúng ta sẽ khoanh tròn những khu vực mà chúng ta cho là có vấn đề và chúng ta sẽ thảo luận về chúng trong giờ nghỉ trưa ngày mai."

"Được rồi."

Trung Soái và Thiên Vi ngồi một lúc rồi trực tiếp rời đi. Tôi vừa mở sách chuẩn bị học một lúc thì điện thoại của tôi có tin nhắn từ Vương Bắc Bắc.

"Chồng! Anh đang làm gì vậy?"

Tôi chợt nhớ ra mình đã nói hôm nay sẽ đi tìm cô ấy, lúc này đã gần ba giờ rồi. Tôi lúng túng trả lời: "Tôi đang ở đồn cảnh sát. Anh ở đâu? Bây giờ tôi đi tìm anh." 

"Tôi đang ở nhà. Cậu qua đây đi. Ở nhà không có ai cả."

Tôi nhét hết sách vào cặp rồi chạy vội đến nhà Vương Bắc Bắc.

"Đinh đồng!"

Đứng trước địa chỉ của Vương Bắc Bắc, tôi bấm chuông, nghe thấy tiếng bước chân từ phía sau cửa truyền đến, khiến tôi có chút lo lắng.

“Chồng ơi, cuối cùng anh cũng về rồi.” 

Vương Bắc Bắc mở cửa, nhào vào lòng tôi, kêu ré lên. Tôi âu yếm vuốt tóc cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Anh xin lỗi, hôm nay anh hơi bận.” 

Vương Bắc Bắc nắm tay tôi dẫn thẳng đến ghế sofa trong phòng khách của cô ấy để ngồi xuống. 

Nhìn cô ấy nhiệt tình chất đồ ăn vặt trước mặt, cái miệng như quả anh đào của cô ấy không ngừng lẩm bẩm: “Ăn nhanh, ăn nhanh đi, bố em từ nước ngoài mang về cho em đây!” 

Nhìn Vương Bắc Bắc hôm nay trông khác hẳn với vẻ ngoài dễ thương thường ngày của cô, cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ màu xanh huỳnh quang, che đi hoàn toàn vóc dáng thon thả của mình.

Chân cô mang một đôi dép cá sấu nhỏ màu xanh lá cây, các ngón chân cô đan vào nhau một cách đáng yêu. 

Làn da mịn màng như quả trứng, đôi mắt to cong thành hình lưỡi liềm khi cười, trên đầu có chiếc băng đô màu hồng buộc mái tóc dài óng mượt như thác nước ra phía sau. 

Ôm chặt cô ấy trong tay, tôi nhìn xuống đống đồ ăn nhẹ. Tôi cười, nắm lấy tay Vương Bắc Bắc nói: "Anh không ăn đâu, muộn thế này rồi, em có đói không?"

"Ừm, tôi hơi đói."

Nhìn dáng vẻ đáng yêu của cô ấy, tôi không khỏi bật cười. Tôi ghé sát vào tai cô ấy, hít một hơi nóng rồi nói: “Anh cũng đói.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Sự quyến rũ của đồ lót gợi cảm

Mặt Vương Bắc Bắc lập tức đỏ bừng như quả cà chua. Tôi dùng ngón tay nâng cằm cô ấy lên và yêu cầu cô ấy nhìn thẳng vào tôi.

Thấy đôi mắt ngọc bích của cô ấy thật quyến rũ, tôi ấn đầu cô ấy, áp sát vào má mình và thì thầm: “Vậy anh cho em ăn nhé”.

Cô ngượng ngùng cúi đầu, đỏ mặt mắng: "Tôi đang nói là đói!"

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, cười nói: "Anh chỉ đói thôi. Em muốn đi đâu? Hả?"

"Hừm!"

Vương Bắc Bắc ngạo nghễ quay mặt sang một bên, giả vờ tức giận, phớt lờ tôi. Tôi buông tay cô ấy ra và bật điện thoại gọi đồ ăn. Đôi mắt cô ấy lén liếc nhìn điện thoại của tôi và thấy rằng thực ra tôi đang gọi đồ ăn. Cô ấy ngồi cách xa tôi. 

Tôi vừa định nói thì cô ấy đột nhiên đứng dậy nói: "Tôi đi thay quần áo, cô đợi tôi một chút."

Tôi chưa kịp nói gì thì đã thấy cô ấy quay về phòng mà không ngoảnh lại. 

Khoảng vài phút sau, cô bước ra với một chiếc khăn tắm lớn. Chiếc khăn tắm quấn chặt lấy toàn thân cô. Tôi bối rối nhìn cô ấy, nhưng cô ấy bước từng bước về phía tôi và ngồi xuống cạnh tôi. 

"Bắc Bắc, ngươi đang làm gì?"

Tôi chưa kịp nói xong, cô ấy đã nhẹ nhàng cởi khăn tắm ra, để lộ bộ quần áo bó sát gợi cảm. 

Nhìn phần thân trên của cô chỉ có hai hình tam giác nhỏ màu đen bao phủ bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô, cùng hai sợi dây được siết chặt quanh người. 

Nhìn sang phía bên kia của sợi dây nối, có một sợi dây dày nằm trong khu vực tam giác huyền bí, toàn bộ lông mu bên ngoài đều lộ ra ngoài. 

Đôi chân thon thả đó được bao phủ bởi đôi tất đen dài, mắt cá chân tròn và đôi chân dài với những đường cong duyên dáng toát lên vẻ quyến rũ. 

Tác động thị giác mạnh mẽ khiến tôi có cảm giác con trăn thịt dưới người sắp nổ tung. Tôi ôm cô ấy vào lòng và hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy. Vương Bắc Bối ưỡn ngực tôi chào đón cô ấy. Tôi mỉm cười lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Lúc đầu, cô ấy vẫn cố gắng hết sức để ngậm miệng lại, nhưng khi tôi liếm càng lâu thì miệng mím chặt lại. Môi cô ấy bắt đầu lỏng ra từ từ, tôi đưa đầu lưỡi mình từng chút một đưa vào môi cô ấy, liếm hàm răng trắng nõn của cô ấy, cố gắng hút không khí trong ngực cô ấy và mật ngọt trong miệng cô ấy. Đột nhiên, lưỡi gà màu hoa cà của cô ấy từ từ duỗi ra như thể đang đáp lại tôi và đan xen vào lưỡi tôi. Cảm nhận được hương vị mềm mại và mịn màng của lưỡi gà của cô ấy, tôi bị ám ảnh. 

Thấy má nàng đỏ như táo chín, tôi bắt đầu điên cuồng chinh phục thành phố của nàng. Tôi cảm thấy người nhỏ bé trong tay tôi bắt đầu rên rỉ khe khẽ, thân hình mềm nhũn khiến tôi càng vui mừng hơn. 

Tôi bất đắc dĩ buông cô ấy ra, nhìn thấy cô ấy thở hổn hển, ngực phập phồng, toàn thân cô ấy ngã vào vòng tay tôi. 

Tôi cười nhẹ, chạm nhẹ vào đôi môi đỏ mọng mà tôi hôn, thì thầm với cô ấy: “Hôm nay em thật đẹp.”

Vương Bắc Bắc ngượng ngùng cúi đầu, duỗi đôi chân dài đang mang tất của mình ra, cưỡi lên chân tôi. Tôi ôm chặt cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy và dùng hai tay nhào nặn thật mạnh. 

Bộ ngực của cô ấy được che bởi hai mảnh vải nhỏ, ở ngay trước mặt tôi. Tôi lấy một trong những chỗ phình ra trong miệng của cô ấy qua mảnh vải. 

"À!"

Cảm nhận được thân thể Vương Bắc Bắc khẽ run lên, tôi rảnh tay ôm lấy bộ ngực mềm mại còn lại của cô ấy, nhẹ nhàng mở mảnh vải ra, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của cô ấy, thỉnh thoảng vặn xoắn. 

Sau đó cơ thể cô ấy bắt đầu rung chuyển dữ dội, và tôi nhân cơ hội đó trượt tay mình xuống giữa hai chân cô ấy. Không ngờ chiếc quần tất một mảnh của cô trông giống như một chiếc quần không đáy, có một đường xẻ nhỏ ở giữa. Tôi đưa hai ngón tay dọc theo khe hở, nhéo vào âm vật xinh xắn của em rồi nhào nặn thật kỹ. 

"A~ cậu thật phiền toái~"

Tôi men theo con đường tìm đến lối vào của hố thịt, nhẹ nhàng đặt một ngón tay lên mép hố, cười xấu xa nói: “Có khó chịu không?”

Vương Bắc Bắc đang vặn vẹo trên đùi tôi, trong miệng ngâm nga nhưng không trả lời câu hỏi của tôi. Tôi đưa đầu ngón tay của mình vào âm đạo của cô ấy như một cô gái nghịch ngợm và liếm mạnh vào thành thịt mềm dạng hạt. 

"Ừ~ Chồng ơi~ Chồng tốt quá! A~ Em thấy khó chịu quá!"

Tôi mỉm cười ôm lấy cơ thể đang vặn vẹo của cô ấy xuống và tiếp tục đưa ngón tay vào bên trong. 

Cảm nhận sự căng cứng và êm ái bên trong âm hộ của cô ấy. 

Lúc này, Vương Bắc Bắc toàn thân run rẩy, không ngừng kêu lên: "Lão công! Lão công, lấy mãng xà thịt to của ngươi ra và làm tình với tôi đi, lão công!"

Tôi đẩy con trăn đang bị quần mình trói lên và nói với cô ấy: “Em có thể tự làm được.”

Cô ấy nóng lòng muốn cởi quần tôi ra, lôi con trăn sắp nổ tung ra, quỳ lên chân tôi rồi hơi đứng dậy, ấn âm hộ của mình vào đầu con trăn rồi nhẹ nhàng ngồi xuống. 

"A! Lớn quá!"

Khi cô hét lên, con trăn thịt đã đi vào âm đạo của cô. Tôi mỉm cười và đẩy eo lên hai lần. Con trăn thịt trực tiếp ấn vào nhị hoa sâu trong âm đạo của Vương Bắc Bắc khiến cô hét lên liên tục. 

"A~ Hết rồi~ Ừ~"

Lúc này, điện thoại cố định bên cạnh vang lên. Tôi nhìn đôi mắt xinh đẹp của Vương Bắc Bắc hơi nhắm lại rồi dừng lại. Cô thở hổn hển và nói, "Có một cuộc gọi."

Tôi bế cô ấy lên và đẩy cô ấy sang một bên, ngồi sát vào điện thoại cố định. Cô nhấc máy: “Alo?”

“Bố ơi, hôm nay bố không về nhà à?”

Nghe cuộc trò chuyện giữa cô và bố ngày càng sôi nổi, tôi đưa con trăn thịt vào trong âm đạo của cô như ghen tị, cô vội vàng bịt miệng lại để kìm tiếng rên rỉ. 

Tôi cười nham hiểm, dùng hai tay giữ mông cô ấy rồi di chuyển cô ấy lên xuống. Con trăn thịt bắt đầu co giật trong âm đạo của cô. Cô ấy nhìn tôi phàn nàn, nghe lời chỉ dẫn của bố ở bên kia điện thoại. 

"Được rồi, tôi sẽ tới đó ngay bây giờ."

Vương Bắc Bắc vội vàng cúp điện thoại, trực tiếp đứng lên trước mặt tôi. Con trăn thịt quấn trong âm đạo trực tiếp tuột ra ngoài. Nhìn chất dịch âm đạo lấp lánh trên đó, tôi lắc con trăn thịt trước mặt cô ấy. 

Nhưng cô lại lùi lại một bước, nói: "Bố em nói có bữa tối quan trọng, bố muốn em đến đó ngay, anh có thể đợi em ở nhà!"

Nói xong, cô ấy cười nghịch ngợm với tôi rồi lắc lắc cái mông nhỏ chạy về phía phòng ngủ. Tôi ngồi đó bất lực, nhìn chằm chằm vào con cặc của mình và thở dài. 

Khi cửa phòng mở ra, Vương Bắc Bắc đã đứng trước mặt tôi, nhẹ nhàng nói: “Ở nhà đợi tôi, tôi sẽ quay lại ngay!”

Nhìn cô ấy chạy ra ngoài, tôi nắm chặt tay và nghĩ: Cô bé này đang lừa dối mình! Tôi sẽ không để cô ấy đi khi cô ấy quay lại! 

Tôi nhẹ nhàng lau tinh dịch trên thịt trăn bằng khăn giấy. Lúc này, có tiếng gõ cửa chói tai. Tôi chợt nghe nói mình vừa gọi bữa tối. Tôi vén quần, chậm rãi bước tới cửa, mở cửa và nhìn người giao hàng ngây thơ này. Tôi chỉ cảm thấy có chút quen thuộc.

Tôi vừa định lấy đồ ăn mang đi thì điện thoại di động của tôi reo lên sau lưng. Tôi rụt tay lại và chạy về phía chiếc điện thoại di động. 

Là cảnh sát, điện thoại di động của chúng ta phải mở 24/24 và nhạc chuông là thứ quan trọng nhất đối với chúng ta. Tôi nói với cô gái đang cầm đồ ăn ở phía sau: “Đặt lên bàn cho tôi, cảm ơn.”

Người giao hàng nhận ra người đàn ông mở cửa chính là người đàn ông mà cô luôn nghĩ tới. Cô ngượng ngùng cúi đầu đưa đồ ăn cho anh. Anh ấy thực sự đã bỏ chạy. Người giao hàng đứng ở cửa nhất thời không biết phải làm sao. Đột nhiên, từ bên trong truyền ra tiếng nói mời cô vào. Trong lòng cô lập tức nảy ra một ý tưởng táo bạo. 

Nghe giọng nói đáng yêu của Vương Bắc Bắc ở bên trong, tôi chỉ có thể nhẹ nhàng dỗ dành cô ấy nói: “Anh đợi em về.”

Nói chuyện điện thoại hồi lâu, tôi cúp điện thoại, phát hiện cô ấy vẫn đang đứng cạnh tôi. Tôi nghi ngờ hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Tôi thấy cô gái giao hàng từ từ cởi quần áo. Tôi bàng hoàng ngồi trên ghế sofa nhìn tay cô ấy di chuyển ngày càng nhanh. 

Mãi cho đến khi cô ấy cởi bỏ quần lót, tôi mới nuốt nước bọt và hỏi: "Em bị sao vậy?"

Cậu bé giao hàng không nói gì mà lao thẳng vào vòng tay tôi, liều mạng xé nát quần áo tôi. 

Vài phút sau, trong phòng vang lên tiếng da thịt va vào nhau. 

Kèm theo âm thanh đó là tiếng nước chảy. 

"Ừ~ Sâu sắc quá~ Bạn thật tuyệt vời~ Tôi thích bạn quá~"

Tôi giữ mông cô gái và bắt đầu giật con trăn một cách điên cuồng. Tinh dịch liên tục chảy ra từ âm hộ của cô gái nhỏ giọt xuống sàn, cặp bánh bao nhỏ màu trắng trước mặt cô ấy đang rung chuyển qua lại theo chuyển động của tôi. 

"Tại sao bạn làm điều đó?"

Mặc dù tôi liên tục lắc eo dựa vào cô ấy, tôi vẫn đặt ra những nghi ngờ của mình. 

Nhưng cô ấy lại vòng chân qua eo tôi, vòng tay qua cổ tôi rồi cười nói: "Lần đầu tiên nhìn thấy em đã yêu anh rồi. Đúng vậy ~"

Nhìn thấy cặp vú nhỏ trước mặt trắng ngần vô cùng, bên tai tràn ngập lời tỏ tình trìu mến cùng những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô ấy, tôi như mất trí đưa núm vú hồng hào trước mặt cô ấy vào miệng, dùng đầu lưỡi trêu chọc con mắt nhỏ giữa hai núm vú. 

Tay tôi chạm vào đùi cô ấy trên eo tôi, tôi không thể đặt nó xuống vì cảm giác se se. 

"Nhanh hơn~Nhanh hơn~Ừ~"

Tôi ôm eo cô ấy và giật mạnh con cặc của mình. Các túi tinh dường như bị dính dịch âm đạo. Lần nào chúng cũng đánh vào lỗ âm đạo trơn trượt của cô gái, tiếng “bốp” vang khắp phòng khách. 

Với những cú đâm nhanh chóng của tôi, đầu trăn phun thẳng một dòng tinh dịch màu trắng đục vào cơ thể cô ấy, khiến cô ấy hét lên đầy dục vọng: “Cảm giác thật dễ chịu ~”

Tôi đẩy mạnh vào trong, nằm rũ xuống trên người cô gái và thì thầm: "Em tên gì?"

Cô gái thở hổn hển và trả lời: "Tôi tên là Vũ Thiên."

Mười phút sau, chúng tôi dọn dẹp và để lại thông tin liên lạc cho nhau. Cô mặc bộ quần áo mang đi bước ra khỏi nhà Vương Bắc Bắc. 

Tôi nằm trên ghế sofa và lặng lẽ nghĩ về cô gái giao hàng mà tôi vừa quan hệ…

Bầu trời dần dần tối sầm lại. Có một tiếng động lớn làm rung chuyển cơ thể tôi đang nằm trên ghế sofa.

"Bùm!" 

Một luồng ánh sáng trắng lóe lên và thời gian dường như đóng băng trong giây phút đó. Toàn bộ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn chuyển sang màu trắng. Lúc đó tôi chỉ cảm thấy cả căn phòng tràn ngập một màu trắng tối và lạnh lẽo. 

Với tiếng sét, tôi dần dần chìm vào giấc ngủ. 

"Nứt!"

Một tia sét đánh xuống, trong ánh chớp, một chiếc Mercedes-Benz đang phóng nhanh qua trên quốc lộ. 

Lái xe không biết bao lâu, xe chậm rãi dừng lại dưới chân một ngọn núi hoang. 

Khu rừng tối xung quanh càng thêm huyền bí dưới bóng núi.

"Nứt!" 

Lại có một tia sét lóe lên, cùng với ánh sáng đó, cửa xe từ từ mở ra, hai người bước ra, đeo khẩu trang, đội mũ và đeo găng tay như thể được trang bị đầy đủ vũ khí. 

Một trong những người đàn ông cao lớn dưới mưa đi đến thân cây, lấy ra một chiếc bao tải dệt kim khổng lồ, khoác lên vai rồi đi về phía dãy núi...

Khoảng nửa giờ sau, người đàn ông trở về tay không. Một người đàn ông khác đứng cạnh xe bước lên xe. Cả hai tiếp tục lái chiếc Mercedes-Benz trên quốc lộ và biến mất trong màn đêm...

Bị đánh thức bởi ánh sáng chói chang của buổi sáng, tôi duỗi người, vừa quay người lại đã trực tiếp ngã xuống sàn. Tôi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình và nhận ra mình đang nằm trên ghế sofa trong nhà Vương Bắc Bắc. Tôi đứng dậy kiểm tra và rất ngạc nhiên: trong phòng không có ai cả! 

Tôi nhấc điện thoại lên, xem tin nhắn Vương Bắc Bắc gửi, thở phào nhẹ nhõm. 

"Bạch Túc, tôi phải ra nước ngoài. Ngày mai cậu rời khỏi nhà tôi hãy đóng cửa lại nhé! Hôm nay thật xin lỗi!"

Nhìn tin nhắn trên điện thoại, tôi mỉm cười đáp: “Tôi biết rồi, ra đường cẩn thận nhé”.

Tôi đi giày và cầm cặp đi học. Thấy vẫn còn sớm, tôi đi thẳng về nhà. 

Vừa mở cửa, mùi cơm thơm lừng ập vào tôi. Tôi đặt cặp sách lên sofa, bước vào bếp nhìn bóng dáng duyên dáng đeo tạp dề của mẹ, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác khó chịu. 

Tôi vừa định bước tới, mẹ tôi đột nhiên quay lại, trên khuôn mặt bà nở một nụ cười dịu dàng ngay khi nhìn thấy tôi. 

“Tôi về rồi, nên tắm rửa và ăn cơm thôi.”

Tôi cứng đờ đứng tại chỗ, nhìn khuôn mặt đang chuyển động của mẹ, cứng ngắc gật đầu, ngơ ngác nói: “Ồ.”

Khi tôi tắm rửa thay quần áo xong bước ra, bàn ăn đã bày đầy đồ ăn ngon. 

Tôi ngồi vào bàn ăn, cố gắng giảm bớt sự hiện diện của mình và ăn bữa sáng. 

Nhưng mẹ tôi cứ đặt thứ gì đó lên đĩa trước mặt tôi. 

Đột nhiên mẹ hỏi tôi: “Sao tối qua con không về?”

Tôi đưa tay ôm bát cháo trước mặt, hoảng hốt nói: “Tối qua em đi học muộn quá, trời lại mưa nên ngủ ở nhà bạn cùng lớp cả đêm.”

Mẹ tôi mỉm cười đưa cho tôi quả trứng đã bóc vỏ và nói: “Lần sau nhớ nhắc mẹ nhé”.

Tôi cầm lấy quả trứng và liên tục gật đầu.

Khi chạm mắt vào mẹ, tôi nhận ra trang phục của mẹ hôm nay vô cùng trong sáng và tràn đầy năng lượng. 

Chiếc váy ngắn xếp nếp của Monel và chiếc cổ tròn to để lộ trực tiếp cặp ngực căng tròn. Lòng tôi không ngừng nhắc nhở rằng người phụ nữ trước mặt chính là nghi phạm đã giết cha tôi, tôi không thể yêu cô ấy được!

Nhưng ánh mắt hắn luôn cố ý nhìn về phía khe núi sâu. 

"Ring reng reng!" 

Tôi vội vàng nhấc điện thoại, thấp giọng hỏi: "Đội trưởng D, có chuyện gì vậy?"

Giọng nói bình tĩnh của lão Đinh vang lên từ đầu bên kia điện thoại: “Có một vụ án!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 xác chết trên núi cằn cỗi

Khi theo Lão Định đến một ngọn núi hoang, tôi xuống xe cảnh sát và thấy hàng rào bao quanh khu vực đó khoảng vài trăm mét. 

Sau khi Lão Đinh xuất trình giấy tờ tùy thân, chúng tôi dễ dàng bước vào hàng rào, mang bao giày và găng tay rồi đi thẳng đến một nơi có rừng cây bao quanh. 

Đi bộ khoảng hai mươi phút, chúng tôi nhìn thấy một nơi bị ngập nước ở lưng chừng núi. 

Khi chúng tôi đi đến đó, tôi thấy Thiên Vi và Trung Soái cũng ở bên trong. 

Tôi bí mật chào họ, Trung Soái bước đến gần tôi và thì thầm: "Đội điều tra tội phạm của anh đến quá muộn! Đội điều tra án nguội của chúng tôi đã tiếp quản vụ án này rồi."

Tôi bối rối nhìn anh và thì thầm: “Không phải anh phụ trách những vụ án không thể giải quyết được sao?”

Trung Trung Soái chưa kịp nói, Lão Đinh đã bắt đầu tranh cãi với một người đàn ông trung niên béo phì ở đằng kia. 

"Đây là việc của Đội điều tra hình sự. Tại sao đội vụ án lạnh lùng lại tham gia vào cuộc vui!"

Lão Đinh tức giận mắng người đàn ông. 

Người đàn ông thờ ơ, tiếp tục bố trí người đến khám nghiệm hiện trường. 

Tôi nhìn người đàn ông đó nhưng thực sự trong đầu tôi không có ấn tượng gì cả. Tôi nói với Trung Soái đứng sau tôi: "Người đàn ông đó là ai?"

Trung Soái khẽ khịt mũi và tự hào nói: "Trưởng nhóm vụ án lạnh lùng."

Mắt tôi mở to ngay lập tức. Trông anh béo béo quanh năm. Anh ấy là trưởng nhóm của vụ án lạnh lùng! 

Lão Đinh giận dữ bước tới chỗ tôi, giật điện thoại di động khỏi tay tôi và xem qua sổ địa chỉ của ông ấy. 

"Này! Giám đốc! Lão Ngô ở đội điều tra tội phạm lại cướp mất công việc của đội điều tra tội phạm của chúng ta! Ông có quan tâm hay không!"

Không biết người bên kia điện thoại nói gì, lão Đinh bỗng nhiên nở nụ cười như ngày nắng. 

Anh ta cầm điện thoại di động đi về phía Lão Ngô, đội trưởng đội vụ án lạnh lùng. Một lúc sau, đội trưởng đội giải quyết vụ án lạnh lùng cùng một số người đi xuống núi. 

Tôi liếc nhìn Trung Soái phía sau và nói: "Đội trưởng của bạn sẽ không đưa bạn đi cùng?"

Trên mặt Trung Soái hiện lên một tia xấu hổ, anh ta ngẩng đầu lên, kiêu ngạo nói: "Tôi có xe riêng!" 

Nói xong, Trung Soái phớt lờ tôi và đi thẳng xuống núi. 

Một người đàn ông trung niên mặc đồng phục cảnh sát đến chỗ Lão Định gần đó, tôi vội vàng tiến lại gần.

"Đội D, để tôi giới thiệu cho các bạn tình hình hiện tại của vụ án."

Lão Đinh gật đầu, người đàn ông bắt đầu nói: "Hiện tại chưa thể xác định được danh tính của người chết, nhưng người chết sau khi chết đã bị phân xác thành nhiều mảnh. Sau khi giám định pháp y, đây không phải là hiện trường đầu tiên của vụ việc."

"Làm thế nào một nơi xa xôi như vậy được phát hiện?"

Tôi bối rối nhìn người cảnh sát trung niên trước mặt. Anh ta liếc nhìn tôi rồi tiếp tục nói với Lão Định: “Lão Vương, người chăn cừu, sống ở một ngôi làng nhỏ gần đó. Người đã chết mà anh ta tìm thấy khi đến đây chăn cừu sáng nay cũng là trường hợp anh ta báo cáo.”

"Đưa chúng tôi đi xem thi thể." 

Lão Đinh bình tĩnh nói. Theo lời dặn của Lão Đinh, viên cảnh sát trung niên làm động tác mời nói: "Được, mời đi cùng tôi."

Tôi đeo mặt nạ và đi theo Lão Định đến một nơi được bao quanh bởi những người mặc áo khoác trắng.

"Đây là nó."

Người đàn ông nói xong liền cung kính đứng sang một bên. Lão Đinh dẫn tôi đến chỗ một người đàn ông mặc áo khoác trắng và nhỏ giọng nói: "Lão già, ông đã tìm thấy gì vậy?"

Lão giả áo trắng đứng dậy nói với Lão Định: “Toàn thân người chết bị xé thành mấy chục miếng thịt, nhưng nhìn đầu người chết có vết tát rõ ràng, khóe miệng hơi tím, chứng tỏ người chết khi còn sống đã bị ngược đãi. Trên mỗi ngón tay đều có những lỗ nhỏ, điều này càng chứng tỏ sự nghi ngờ của ta.” 

Ông lão nói xong liền lặng lẽ đứng sang một bên. Tiền Duy tiến lên nói: “Xung quanh không có dấu vết, trên túi cũng không có dấu vân tay.”

Tôi đi theo Lão Định, lén nhìn viên sỏi trong túi. Tôi thấy đó đều là những mảnh to bằng nắm tay, có ruồi bay bên cạnh, bốc ra mùi hôi thối. 

Lão Đinh khoanh tay trước ngực, lặng lẽ suy nghĩ. Suy nghĩ một lúc, tôi nói với lão Đinh: “Đội trưởng D, đêm qua trời mưa to, hung thủ nhất định đã đặc biệt chọn nơi này. Nước chảy trên sườn núi rất nhanh, có thể rửa sạch dấu vết như dấu chân.”

Lão Đinh gật đầu, nói với lão nhân: “Hiện tại manh mối rất ít, chúng ta có thể so sánh số người mất tích được không?”

Lão giả ậm ừ nói với Tiền Duy.

Lão Đinh đã tìm được người báo án sáng nay - người chăn cừu Lão Vương.

"Xin chào, tôi là đội trưởng Đội điều tra hình sự của Tổng cục thành phố. Bạn có thể kể cho chúng tôi biết chuyện gì đã xảy ra sáng nay không?" 

Người chăn cừu rõ ràng là sợ hãi, toàn thân run rẩy nói: "Tôi, tôi sống ở một thôn gần ngọn núi này, ngày nào cũng đến đây chăn cừu. Mấy ngày trước tôi ra ngoài bán cừu, mãi đến sáng nay mới đến ngọn núi này, chỉ là mang cừu lên núi, nhìn thấy một cái túi ở đây. Tôi tưởng có người để quên thức ăn, nhưng khi đến gần, tôi ngửi thấy mùi hôi thối. Khi mở ra, một cái đầu chui ra! Tôi gọi điện thoại cho người chăn cừu." cảnh sát ngay lập tức”.

Lão Vương nghe xong lời nói của Lão Vương, khẽ thở dài. Ngay khi chúng tôi không biết phải làm gì thì Lão Định nhận được cuộc gọi từ đồn cảnh sát.

"Tiểu Bạch, chúng ta trở về đồn cảnh sát đi."

Chúng tôi vội vã đến đồn cảnh sát và đi thẳng vào phòng tiếp tân.

Khi mở cửa, cô nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp ăn mặc rất thời trang.

Điền Miêu ngồi ở bên cạnh nàng. Khi thấy chúng tôi đi vào, Điền Miểu nói: “Bà Lý đến báo tin chồng bà là Mulu đã mất tích hai ngày rồi.”

Lão Định gật đầu, đi đến ngồi cạnh Lý cô, chậm rãi hỏi: “Bà phát hiện ra chồng mình Mulu mất tích khi nào?”

Cô Li ngơ ngác nói: “Hôm qua tôi gọi điện cho anh ấy để lấy tiền, nhưng anh ấy không để ý đến tôi. Sáng nay tôi gọi cho tài xế của anh ấy, tài xế của anh ấy nói rằng Mu đã hai ngày không liên lạc với anh ấy. Tôi mới ra khỏi công ty của anh ấy, lễ tân của công ty nói rằng anh ấy đã không đi làm hai ngày.” 

Lão Đinh gật đầu, lại hỏi: "Được rồi, chúng tôi hiểu rồi. Xin hãy cho chúng tôi biết thông tin cơ bản của chồng cô. Có tin tức gì chúng tôi sẽ sớm liên lạc với cô."

Cô Lý lịch sự nắm tay Lão Định nói: "Mau nhanh lên! Tôi còn cần anh ấy đưa tiền cho tôi!"

Lão Đinh nói mấy câu khách sáo rồi đuổi bà Lý ra khỏi đồn cảnh sát.

"Tiểu Bạch, đem tin tức này mang đến pháp y bác sĩ xem có giúp ích được gì không."

"Được rồi."

Buổi trưa, tất cả những người trong Đội điều tra hình sự hiếm khi ngồi im lặng cùng nhau ăn cơm. Đột nhiên, Tiền Duy cầm một văn kiện mở cửa văn phòng Đội Điều tra Hình sự.

"Đây là báo cáo phát hiện người chết. Về cơ bản xác nhận người chết chính là Mulu, người được thông báo mất tích ngày hôm nay. Thời gian tử vong khoảng 48 giờ."

Lão Định cầm bản báo cáo nói với Mã ca: "Tiểu Mã, ngươi lái xe đi, chúng ta đến nhà người đã khuất."

"Đúng!"

Vừa dứt lời, Lão Định húp đùi gà trong tay nói với tôi: "Tiểu Bạch, đi thôi!"

"Đúng!"

Tôi ngẫu nhiên nhét hộp cơm vào miệng hai lần rồi đi theo Lão Đinh.

Nhìn tòa nhà cao tầng lộng lẫy trước mặt, Mã ca thở dài: “Người này khá giàu có.” 

Chúng tôi đi thang máy và đến trước cửa nhà Mulu. Tôi ấn chuông cửa: “Ding dong!”

"Tới, tới!"

Giọng nói của một người phụ nữ vang lên, rất quen thuộc.

Cho đến khi cửa mở, chúng tôi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc—Ms. Li, phóng viên về sự mất tích của Mulu.

Anh Mã đứng ở phía trước nói với cô Lý: “Chúng tôi đến đây để nói chuyện về hoàn cảnh của chồng cô.”

Cô Lý vội vàng mời chúng tôi vào: “Vào nhanh, vào nhanh!”

Nhìn thấy cô Lý bận rộn bưng trà nước cho chúng tôi, Lão Định nói: "Tạm thời không có việc gì, các cô hãy chuẩn bị tinh thần. Tôi muốn kể cho cô nghe về tình hình hiện tại của chồng cô."

Cô Lý sửng sốt một chút, sau đó ngồi trên ghế sô pha nói: "Cô nói đi, tôi đang nghe đây."

Lão Đinh liếc nhìn tôi, tôi nuốt khan, chậm rãi nói: "Bà Lý, chồng bà Mulu được tìm thấy đã chết trên một ngọn núi hoang ở ngoại ô. Xin hãy gửi lời chia buồn."

Cô Lý sững sờ nhìn tôi một lúc rồi đột nhiên bật khóc: "A! Làm sao cô có thể chết được! Nếu cô chết thì tôi sẽ làm gì!"

Ba chúng tôi im lặng nhìn cô ấy. Vài phút sau, tiếng khóc ngày một nhỏ dần. Cô Lý lén nhìn chúng tôi. Lão Định đưa khăn giấy cho cô và nói: “Bà Lý, vì chồng bà tự sát nên chúng tôi cần tìm hiểu một số tình tiết.”

Cô Li hoảng sợ nhìn chúng tôi và nói: “Cứ hỏi đi, dù sao tôi cũng không biết nhiều đâu”.

"Chồng bạn làm gì để kiếm sống và anh ấy thường thích làm gì?"

"Chồng tôi là giám đốc điều hành một công ty. Anh ấy thích chiêu đãi mọi người bữa tối, đồ uống và tìm những cô gái trẻ khi anh ấy không có việc gì làm."

Nhìn câu trả lời vô thưởng vô phạt của cô Lý, tôi hỏi: “Chồng cô có kẻ thù nào trong suốt cuộc đời không?”

"Anh ta có thể có loại kẻ thù gì? Anh ta mỗi ngày đều dành thời gian ở thành phố giải trí, và đã quá muộn để người khác nịnh nọt anh ta."

Cô Lý liếc nhìn tôi, tôi tiếp tục hỏi: “Người mà anh ấy liên lạc gần đây nhất là ai?”

Cô Li tức giận nói: “Tôi rất tức giận khi bạn nhắc đến chuyện này! Anh ấy ngày nào cũng dành thời gian trên trời dưới đất. Ngoài việc gửi tiền cho tôi hàng ngày, chúng tôi về cơ bản không liên lạc nhiều. Tuy nhiên, trước đây anh ấy rất thân với một cô gái ngồi trên sân khấu”.

Tôi vội hỏi: “Bà có biết tên cô ấy không?”

Bà Lý suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tôi không nhớ rõ điều này, nhưng người phụ nữ đó làm việc trên trời và dưới đất”.

Tôi liếc nhìn Lão Đinh và thấy anh ta gật đầu. Tôi nói tiếp: “Chúng ta không còn vấn đề gì nữa, cô Lý, chúng ta rời đi trước.” 

Bà Lý nhanh chóng nắm lấy cánh tay Lão Đinh hỏi: “Vậy khi nào tài sản thừa kế của chồng tôi mới được chuyển sang tên tôi?” 

Lão Đinh sắc mặt âm trầm nói: "Sau khi vụ án được giải quyết."

Nói xong chúng tôi vội vã rời khỏi nhà Mulu.

Thành phố giải trí trên trời và dưới đất.

Nhìn thấy bốn người đàn ông mặc đồng phục đen đứng ở cửa, tôi có chút hoảng sợ.

Anh Mã nắm lấy cánh tay tôi và đi theo Lão Đinh vào trong.

Nhìn nhóm trai đẹp bên trong, tôi chết lặng trong giây lát.

Lúc này, một người phụ nữ ăn mặc hở hang đi đến bên cạnh cô, áp mình vào người Lão Đinh, dùng giọng điệu khêu gợi nói: "Lão đại, ngài có muốn đến đây chơi không?"

Lão Định lập tức giống như một gái điếm, vòng tay qua eo cô gái và nói: “Ừ, chúng ta thuê phòng riêng đi.” 

Nói xong, anh ta lập tức lấy trong túi ra một tờ tiền màu đỏ nhét vào rãnh ngực của người phụ nữ. Người phụ nữ lập tức mỉm cười rạng rỡ, ôm thật chặt cánh tay Lão Đinh rồi bước vào trong.

Đến một nơi yên tĩnh, chúng tôi mở cửa bước vào. Bên trong ánh đèn nhiều màu sắc có chút chói mắt. Cuối cùng khi Marco bước vào, anh tắt những ngọn đèn chói lóa và đứng ở cửa.

Người phụ nữ lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn, hoảng sợ nói: "Anh là ai!"

Lão Định lấy thẻ cảnh sát ra, nghiêm túc nói: “Chúng tôi đến đây để điều tra vụ án, các anh chỉ cần hợp tác là được.” 

Người phụ nữ lập tức ngoan ngoãn ngồi cách xa lão Đinh.

"Tên."

"Vương Anh Anh."

"Bạn đã nhìn thấy người đàn ông này?"

Lão Đinh đưa bức ảnh của Mulu cho Vương Anh Anh xem. Cô lập tức gật đầu nói: "Tôi biết anh, anh Mu~ anh ấy là thành viên cấp cao của chúng tôi."

Lão Định liếc nhìn tôi, tôi gật đầu, đi tới chỗ Vương Anh Anh và nói: “Anh có biết người đàn ông này thân thiết nhất với ai không?”

"Kiều Mỹ'er! Kể từ khi Kiều Mỹ'er đến đây, anh Mu gần như ngày nào cũng chiếm giữ sân khấu của cô ấy."

Tôi nhìn thấy ánh mắt của Lão Định dành cho tôi, lập tức nói: "Cô gái xinh đẹp hãy nói cho tôi biết cẩn thận!"

Thân thể Vương Anh Anh run lên, chậm rãi nói: "Kiều Mỹ tên thật là Trương Kiều. Cô ấy là sinh viên một trường đại học du lịch gần đó. Cô ấy đến đây thực tập vào tháng 6 năm nay. Tuy nhiên, cô ấy vừa đến đã bị anh Mu thu hút và hiếm khi tiếp nhận khách hàng khác. Khoảng một tháng trước, tôi nghe nói cô ấy bị nhà trường phạt nên không bao giờ đến làm việc nữa, nhưng tôi thường thấy anh Mu đưa cô ấy đến đây chơi."

Khi tôi định hỏi câu tiếp theo, Lão Đinh đã ngăn tôi lại và nói: "Ở đây có ai thân thiết với Trương Kiều không?"

Vương Anh Anh lập tức nói: "Đương nhiên! Cô ấy cũng có bạn trai ở đây, tên là Trần Siêu. Anh ấy là một chàng trai quê mùa, nhưng cao ráo đẹp trai."

"Trần Siêu ở đây làm gì?"

"Hắn đương nhiên là thiếu gia! Ngoại trừ thiếu gia, hắn không thể làm gì khác!"

“Vậy anh ấy còn ở đó không?”

“Sáng nay nghe nói Trương Kiều xảy ra chuyện nên cô ấy không đến làm việc.”

Lão Đinh đang trầm tư, tôi nói với Vương Anh Anh: "Không có chuyện gì cả. Cảm ơn vì ngày hôm nay."

Vương Anh Anh đứng dậy, vặn eo đi về phía cửa.

Trước khi ra ngoài, anh ấy nắm tay tôi và nói: “Cô gái trẻ thật may mắn. Em có nghĩ rằng có sinh viên đại học nào có thể kiếm được 50.000 đến 60.000 nhân dân tệ một tháng không! Nếu em đến, anh đảm bảo em sẽ kiếm được nhiều hơn cô ấy!” 

Tôi lịch sự mỉm cười, đưa tay ra và tiễn Vương Anh Anh đi.

Mang theo manh mối thu thập được trở lại đồn cảnh sát, lão Đinh nhìn đồng hồ, thấy đã là bảy giờ. Anh ta dùng một tay ôm trán và nhìn vào manh mối trên bàn.

Đột nhiên, Lão Đinh nói: "Đã tìm thấy ví của Mulu chưa?"

Anh Mã đáp: “Tôi tìm được rồi, nhưng không có thẻ ngân hàng mà cô Lý nhắc tới.” 

Lão Đinh tiếp tục trầm mặc hồi lâu. Cứ như vậy hơn hai giờ sau, Điền Miểu hưng phấn chạy vào phòng họp, nói: "Mulu tài khoản ngân hàng có người rút tiền!"

Lão Đinh đột nhiên đứng dậy và nói với chúng tôi: "Bắt giữ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Người xứng đáng

Một vầng trăng trong vắt ẩn hiện trên bầu trời đêm đen kịt, ánh trăng sáng soi nhẹ thế giới. Sương đêm kéo đến, dưới ánh trăng mờ ảo, đây đó chỉ còn vài ngôi sao rải rác. 

Chúng tôi đang ngồi trên xe cảnh sát thì Đội D ra lệnh vào bộ đàm: “Bảo vệ tất cả các máy rút tiền tự động gần đó trong phạm vi 500 mét!”

"Đúng!"

Sau đó hệ thống liên lạc rơi vào im lặng vô tận. Chúng tôi ngồi trong xe một lúc lâu, đột nhiên hệ thống liên lạc nội bộ vang lên: "Báo cáo! Phát hiện một nghi phạm gần máy ATM trên phố Jixiang!"

"Hãy nắm bắt đúng thời điểm!"

"Đúng!"

Chúng tôi ở rất gần phố Jixiang. Lão Định nói xe cảnh sát nổ máy quá rõ ràng nên đi bộ đến đó vẫn tốt hơn. 

Tôi đi theo anh ta và nhìn tấm lưng uy nghi của người đàn ông này. 

Tôi càng ngưỡng mộ sự khôn ngoan và dũng cảm của anh ấy. 

Có một số khu dân cư cũ bên cạnh. Đã hơn mười giờ tối, hầu như nhà nào cũng đóng cửa. Bây giờ ngoại trừ cơn gió nhẹ thổi qua, kèm theo tiếng chó sủa, phố vắng vắng lặng. 

Vừa đi đến đó, chúng tôi nhìn thấy nghi phạm Trương Kiều và Ma Cách đang đứng trước xe cảnh sát, nhìn nhau. 

Lão Đinh bước tới, nghiêm túc hỏi: “Ngươi là Trương Kiều?”

Trương Kiều đột nhiên cười lớn. Nụ cười của cô ngọt ngào đến nỗi thật khó để nhớ cô. 

"Tôi biết cậu tới đây làm gì?"

Trương Kiều bất ngờ hợp tác. Chúng tôi đưa cô ấy vào phòng thẩm vấn và ngồi xuống. Cô chỉ lặng lẽ nói: “Anh có thể cho tôi một cốc nước được không?”

Theo gợi ý của Lão Đinh, chúng tôi không bật đèn pha chói mắt trong cuộc thẩm vấn này, như thể chúng tôi đang trò chuyện như thường lệ. 

Tôi nhìn cô gái đối diện trông bình tĩnh đến lạ thường dưới ánh sáng mờ ảo, lấy ra một bức ảnh của Mulu rồi trầm giọng hỏi: “Cô có biết người này không?”

Cô ngẩng đầu lên liếc nhìn, chậm rãi nói: "Tôi biết anh ta, anh ta là Mulu, ân nhân của tôi."

“Anh có biết anh ấy đã chết không?”

"Tôi biết, tôi đã giết anh ta."

Nhìn cô gái trước mặt, cô ấy rất bình tĩnh khi nói rằng cô ấy sẽ giết ai đó. Việc ăn gì hôm nay có vẻ dễ dàng như vậy. Tôi càng sợ sự bình tĩnh của cô ấy. 

“Vậy làm sao cậu biết Mulu?”

Lúc này, Trương Kiều dừng lại, cười nói: "Chuyện này phải bắt đầu từ khi ta mới đến thiên địa. Lúc đầu, mục đích của ta tới thiên địa chỉ là để kiếm chút tiền tiêu vặt. Khi ta mới đến đó, bởi vì nhút nhát nên hầu như không có khách hàng nào gọi món. Nhờ Trần Siêu giúp đỡ, tâm lý của ta dần dần được cải thiện. Khách hàng đầu tiên của ta mà hắn nhận là Mulu. Lần đầu gặp mặt, hắn đã đề nghị giữ lại ta, ta rất vui vẻ. Dù sao, ta vẫn nghĩ như vậy." Được một người đàn ông giữ không phải là bán đứng! Anh ấy hứa sẽ cho tôi 30.000 nhân dân tệ mỗi tháng. Trong vài tháng đó, chúng tôi đi du lịch, ăn uống hoành tráng và sống trong biệt thự mới của anh ấy.

Nụ cười trên mặt Trương Kiều được thay thế bằng nỗi buồn khi cô nói. Thấy cô ấy ngừng nói, tôi tiếp tục hỏi: “Vậy tại sao cô lại giết anh ấy?”

Trương Kiều đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào Lão Định và nói: "Bạn có thể cho tôi một điếu thuốc được không?"

Lão Đinh đứng dậy đưa điếu thuốc cho cô và châm lửa cho cô. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô bắt đầu ho dữ dội, và không dừng lại cho đến khi ho ra nước mắt. 

"Lúc đó tôi bị nhà trường phạt phải rời khỏi trần gian. Cũng lúc đó tôi mới biết anh ấy thực sự đã có gia đình. Tôi rất tức giận nhưng anh ấy nói với tôi rằng chỉ cần tôi theo anh ấy tốt thì ba triệu trong thẻ của anh ấy sẽ là của tôi! Thực ra tôi không có hứng thú với tiền bạc, nhưng anh ấy vẫn xa lánh tôi từ đó. Cho đến ngày hôm đó, anh ấy xui xẻo khi chơi mạt chược và thua. Anh ấy gọi tôi đến. Đêm đó, tôi đã giúp anh ấy thắng. 120.000 nhưng anh ấy chỉ đưa cho tôi 20.000, một cô gái từ bàn đánh bài đi xuống nói với tôi rằng anh ấy gọi tôi đến để trả nợ! Bạn có biết lúc đó tôi đau lòng như thế nào không!”

Tôi nhìn Trương Kiều lúc này trông có vẻ hung dữ, nghiêm nghị nói: "Vậy anh giết anh ta à? Đó là mạng người!"

Nhưng cô ấy mỉm cười và nói: "Tôi biết."

"Trần Siêu đã giúp ngươi đúng không?"

Khi tôi hỏi câu hỏi, trên mặt Trương Kiều hiện lên vẻ hoảng sợ hiếm thấy, cô ấy lập tức giận dữ hét lên: "Không! Việc này tôi tự làm hết!"

Nhìn cô ấy trông điên cuồng, chúng tôi biết sẽ không thể tìm ra được điều gì từ cô ấy nên chúng tôi phải tạm giữ cô ấy.

Bây giờ đã hơn một giờ sáng, Đội điều tra hình sự mọi người đều buồn ngủ, chỉ có mình tôi là đói. Lúc này, anh Huy ngáp dài bước vào.

"A! Chán quá! Nửa đêm tôi phải đãi anh bữa tối! Đội trưởng D, anh đúng là đang ức hiếp tôi!" 

Ngay sau anh Hui, có hai người bước vào, trên tay họ ôm hộp cơm trưa mà tôi quen thuộc nhất. Tôi lao tới trong một bước. Nhìn hộp cơm bên trong, tôi vui mừng đến mức suýt rơi nước mắt. 

Anh ấy lấy hộp cơm từ trong đó ra và nói lời cảm ơn với anh Hui, sau đó ngồi vào chỗ và bắt đầu ăn. Cầm hộp cơm đang thưởng thức, Lão Đinh đột nhiên nói: “Người chúng ta đang đợi đang ở đây.” 

Tôi nhét đầy đồ ăn vào miệng, ngơ ngác nhìn bóng dáng Lão Đinh đang rời đi. Anh không còn cách nào khác là lập tức đặt hộp cơm xuống và chạy theo Lão Định. 

Trước cửa phòng thẩm vấn, tôi dựa vào tường thở dốc: “Đội D, ai, ai đến đây?”

"Trần Siêu."

Tôi kinh ngạc nhìn Lão Đinh. Tôi chưa kịp nói gì thì anh ta lập tức mở cửa phòng thẩm vấn. Sau khi đi vào, tôi mới phát hiện bên trong thực sự có một người đang ngồi! 

Lão Đinh ngồi xuống, bấm máy ảnh trên bàn nói: "Ngươi đầu hàng, ngươi đã làm gì?"

Người đàn ông trước mặt chúng tôi ăn mặc rất thời trang, nước da trắng ngần và đôi chân dài quấn trong chiếc quần rách màu đen. Anh ta nhìn chằm chằm vào chúng tôi bằng đôi mắt đen và nói: "Tôi đã giết ai đó." 

Khi nghe đến từ giết người, tôi vội vàng nói.

“Hãy nói rõ cho tôi biết ai đã bị giết, ở đâu, khi nào và chuyện gì đã xảy ra.”

"Hai ngày trước ta đã giết Mulu, một thành viên của Thiên địa, cũng chặt xác hắn thành từng mảnh, ném hắn lên một ngọn núi ở ngoại ô."

Lão Định đột nhiên cười nói: "Nhưng Trương Kiều đã thừa nhận toàn bộ tội ác." 

Trần Siêu hưng phấn nói: "Ta giết hắn! Thật sự là ta giết hắn!"

Thấy người đàn ông trước mặt rất hưng phấn, Lão Đinh ra hiệu cho tôi im lặng. Ước chừng mười phút sau, Đinh lão chậm rãi nói: "Tại sao ngươi giết Mulu?"

"Bởi vì hắn cướp đi ta yêu thích nữ nhân, không trân trọng! Cho nên ta giết hắn! Hắn đáng đời!"

Lúc này Lão Định nói vào trong máy bộ đàm: “Mời người vào.” 

Khi cửa mở, Anh Mã cùng Trương Kiều bước vào. Vừa nhìn thấy Trương Kiều, Trần Siêu liền gầm lên: "Anh đến đây làm gì! Tôi đã nói với anh là tôi làm việc này rồi! Anh không cần phải chịu trách nhiệm!"

Tôi nhìn thấy nước mắt chảy dài trên má Trương Kiều. Cô ấy đã khóc và nói với Trần Triều: "Tôi có lỗi với bạn." 

Sau đó anh ta nói với Lão Đinh: "Sĩ quan, tôi có bằng chứng chứng tỏ Mulu đã bị tôi giết."

Lúc này, Trần Siêu kinh ngạc nhìn Trương Kiều mở điện thoại di động đang phát quá trình Mulu bị sát hại.

Trong video, tiếng la hét và cầu xin lòng thương xót của Mulu khiến mọi người run sợ, trong khi Trương Kiều lại bình tĩnh và điềm tĩnh như thể đang tiến hành một cuộc thí nghiệm.

Quả thực không có bóng dáng của Trần Triều trong hình ảnh. 

Sau khi đưa Trương Kiều đi, Lão Đinh nói với Trần Siêu đang ủ rũ ngồi đó: “Bây giờ hãy nói cho ta biết ngươi đã tham gia như thế nào, nếu không ngươi sẽ không cứu được Trương Kiều.” 

Trần Siêu ậm ừ, chậm rãi nói: "Tôi đảm nhận chức vụ trong Thiên Địa vào tháng 5, quen nhìn thấy phụ nữ tán tỉnh nhau, nhưng cho đến khi nhìn thấy Trương Kiều, cô ấy thực sự khiến tôi cảm thấy khó chịu trong lòng, nên tôi đã lựa chọn giúp đỡ cô ấy. Cô ấy may mắn được ông chủ Mộ sủng ái, nhưng người này lại là một kẻ biến thái! Để thuận tiện giúp đỡ Trương Kiều, chúng tôi tuyên bố là một cặp. Có lẽ cũng vì lý do này mà Mộc Lộ tôi bắt đầu không thích cô ấy. Mỗi lần Trương Kiều quay lại, tôi đều không thích cô ấy." Từ anh ta, cô ấy đầy vết sẹo, tôi đã nhiều lần đề nghị trả thù cho cô ấy, nhưng Trương Kiều nói rằng Mulu yêu cô ấy và cô ấy yêu Mulu. Mãi cho đến vài ngày trước, cô ấy mới gọi tôi đến căn nhà thuê của cô ấy và tôi thấy Mulu đã chết trên mặt đất vào thời điểm đó, tôi đã tự mình chặt xác Mulu thành từng mảnh và ném nó vào vùng núi ở ngoại ô.

Khi chúng tôi mang tất cả các đoạn video đã ghi lại vào phòng họp và cùng nhau phân tích, những lời cuối cùng của Trương Kiều đã để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi. 

"Ta chỉ là chọn sai người, nếu như ngay từ đầu ta lựa chọn Trần Siêu, sẽ không xảy ra nhiều chuyện như vậy. Trần Siêu chỉ là giúp ta vứt xác, hắn cũng không biết gì cả. Ta chỉ hận tại sao Mulu cuối cùng không ăn năn. Ta cũng chỉ yêu, Trần Siêu vì sao lại dốc hết toàn lực giúp ta, mạng của ta đáng giá."

Khi xem video Mulu bị giết, tôi thực sự hiểu được nỗi đau khi bị kết nối với nhau. 

Để ép Trương Kiều hỏi mật khẩu thẻ ngân hàng, gần như mỗi ngón tay của Mulu đều nhét một cây tăm vào khe hở giữa các móng tay. 

Màu đỏ kinh hoàng đó, tiếng hét chói tai đó. 

Làm cho đêm im lặng này càng trở nên lạnh lẽo hơn. 

Đêm nằm trên giường, tôi luôn nghĩ đến hình ảnh Trương Kiều khóc lóc thảm thiết sau khi biết Trần Siêu cũng sẽ bị kết án. 

Một cô gái mạnh mẽ như vậy khi bị bắt không hề có chút lo lắng hay hoảng sợ nào mà lại bật khóc sau khi biết về tội ác của Trần Siêu. 

Tôi cũng có một nhận thức đặc biệt về tình yêu. 

Khi vụ việc được giải quyết, chúng tôi bắt đầu tuần tra trở lại. 

Một ngày nọ, khi tôi đi ngang qua Thành phố Giải trí Tiantianlingjian, tôi nhìn thấy một biểu ngữ treo phía trên - "Tìm hiểu và thực hiện tinh thần của Đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc và thực hiện công tác tuyên truyền, giáo dục pháp luật chuyên sâu." 

Thật trớ trêu khi nơi này chỉ treo biểu ngữ sau khi vụ việc xảy ra. 

Vụ án kết thúc, tôi cũng sẽ chuẩn bị cho bữa tiệc sinh nhật sắp tới của Vương Bắc Bắc. 

Hãy mở rèm và để ánh nắng chiếu qua cửa sổ. Ánh nắng rực rỡ của buổi sáng luôn khiến con người cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Những ngày gần đây, Thiên Vi, Trung Soái và tôi đang nghiên cứu trường hợp của cha tôi và bạn nữ cấp ba của tôi. 

Tuy nhiên, Chúa đã không thực hiện được mong muốn của mình và về cơ bản không có tiến triển gì. Theo lời của Thiên Vi: Thời gian đã khiến mọi thứ trở nên thờ ơ, bao gồm cả manh mối và ký ức.

Có lẽ không có tiến triển gì, sự nghi ngờ của tôi đối với mẹ cũng dần yếu đi.

Tôi bước xuống nhà và nhìn thấy mẹ đang bận rộn trong bếp mặc bộ đồ ngủ màu trắng tinh. Đứng phía sau cô ấy, tôi nhìn vào dấu vết cặp mông đầy đặn của cô ấy được bọc trong chiếc quần lót ren màu đỏ. Màu đỏ nhạt khiến tôi ngay lập tức có phản ứng vật lý trong cơ thể.

Tôi lặng lẽ đi phía sau mẹ, nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau, dùng dương vật của mình xoa qua lại mông mẹ.

Mẹ không quay đầu lại mà nhẹ nhàng nói: "Dậy đi! Đi tắm rửa nhanh đi. Một lát là con có thể ăn." 

Tôi không nói gì mà đưa tay lên eo cô ấy. Nghe tiếng thở của mẹ dần dần nặng nề hơn, tôi càng cảm thấy đau hơn.

"Mẹ, lát nữa con có chuyện muốn nói với mẹ."

Mẹ tôi thở hổn hển và nói: "Nói ngay đi."

Lúc tôi định đặt tay lên hai bầu vú trên ngực mẹ, tôi thì thầm: “Hôm nay con đưa bạn gái về nhà ăn tối”.

Mẹ tôi lập tức cứng đờ, dùng mông đẩy tôi sang một bên, quay lại nghiêm túc hỏi tôi: "Bạn gái của con? Con có bạn gái khi nào vậy?"

Tôi lập tức cảm thấy có gì đó không ổn nên chỉ có thể nói ra sự thật: "Mẹ ơi, mẹ đừng hỏi chuyện này nữa ~ Mẹ nhìn thấy cô ấy, nhất định sẽ thích cô ấy!"

Mẹ tôi im lặng vài giây, nhìn tôi rồi nói: "Mẹ cũng hy vọng vậy! Lần sau có chuyện gì nhớ báo trước cho mẹ nhé!"

Sau khi hiểu được ý mẹ, tôi lập tức chạy đến bên mẹ, ôm mẹ thật chặt và nói: “Mẹ ơi, con hứa! Sau này con sẽ không bao giờ giấu mẹ điều gì nữa”.

Trong suốt bữa sáng, mẹ tôi không bao giờ nhắc đến từ “bạn gái tôi” trong mỗi câu, như thể đang kiểm tra hộ khẩu, nên tôi chỉ có thể trả lời thật lòng khi nhét đồ ăn vào miệng. 

Có lẽ mọi người thực sự có tinh thần phấn chấn trong những sự kiện vui vẻ. Khi tôi bước vào sảnh đồn cảnh sát, Điền Miêu lập tức bước đến gần tôi và nói đùa lớn tiếng: "Anh ơi, hôm nay anh hăng hái quá! Hay là... giúp chị làm một số công việc trong nhà kho nhé?"

Tôi lập tức hiểu ý Điền Miểu, cười nói với cô ấy: “Cô nói thế nào cũng được, lát nữa tôi sẽ thay quần áo và qua đó.”

Điền Miêu nháy mắt với ta, xoay eo đi lên lầu. Khi bước vào thang máy, cô ấy nói với tôi một cách quyến rũ: "Chị ơi, em đang đợi chị."

Tôi huýt sáo và thay quần áo. Vừa bước tới cửa văn phòng đã thấy cửa phòng thông tin mở ra. Chị Hồng đứng đó nhìn tôi với nụ cười trong mắt. Đôi môi đỏ tươi của cô phát ra một thanh âm: "Tiểu Bạch, đây là chuyện tốt gì vậy? Em vui như vậy sao? Nói cho anh biết, để tỷ tỷ cùng nhau vui vẻ."

Tôi nhìn bộ dáng nổi bật của chị Hồng, lại nghĩ đến chuyện lúc trước ở văn phòng, ngượng ngùng nói: “Chị Hồng có việc gì thì em đi làm trước.”

Nói xong tôi vội vàng mở cửa văn phòng bước vào trong. 

Anh bình tĩnh lại và ngồi trên ghế cho đến khi điện thoại báo có tin nhắn. Khi anh mở điện thoại lên thì phát hiện là Điền Miêu đang thúc giục anh. Anh ta đứng dậy chỉnh lại quần áo, sau đó đi tới trước mặt Lão Định nói: "Đội D, chị Điền Miêu bảo tôi đến phòng chứa đồ giúp đỡ. Sáng nay tôi có thể đi kiểm tra sau được không?"

Lão Định không ngẩng đầu lên mà cúi đầu chơi game trên tay nói: “Vậy buổi sáng ngươi không cần đi, ta đi xem ngươi.”

Tôi lập tức hưng phấn nói: “Cám ơn đội trưởng Đinh.”

Để tránh khỏi tầm mắt của chị Hồng, tôi chỉ có thể lựa chọn không đi qua cầu thang ở lối vào Cục Thông tin. Nghĩ đến thân hình xinh đẹp của Điền Miểu, khoảng cách đến tầng năm kỳ thực cũng không xa lắm. 

"Đông đông đồng!"

Tôi nhìn quanh và gõ nhẹ vào cửa phòng chứa đồ. 

Lần này Điền Miêu nhanh chóng mở cửa. Tôi nhìn trộm và cuối cùng bước vào sau khi xác nhận rằng không có ai ở đó. 

Điền Miểu liền theo sau phàn nàn: "Sao lâu như vậy? Những bông hoa mà tôi chờ đợi đã gần hết rồi!"

Tôi ngượng ngùng nói: “Tôi gặp chị Hồng ở dưới và nói chuyện một lúc.”

Điền Miêu khịt mũi, cởi bỏ đồng phục của mình. 

Nhìn bộ ngực săn chắc và đầy đặn, bụng phẳng và đôi tất đen trên hai chân xinh đẹp của cô ấy. 

Khi cô ấy cởi quần áo, tôi dần dần bước về phía cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Gặp mặt phụ huynh

Khi tôi ôm bộ ngực lớn của cô ấy, cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến tôi bóp chặt hơn. 

Nhìn thấy Điền Miểu đang vui vẻ tạo dáng, con mãng xà bên dưới trực tiếp ép vào giữa hai chân nàng. 

Lúc này cô ấy từ phía sau kéo một chiếc ghế ra và nói với tôi: "Ngồi đi."

Tôi ôm eo cô ấy và hôn lên núm vú hồng hào. Khi tôi ngồi xuống, cô ấy đẩy đầu và tay tôi ra, cúi xuống cởi khóa quần của tôi, để lộ con trăn dày đặc. 

Đúng lúc tôi tưởng cô ấy định thổi kèn cho tôi thì cô ấy trực tiếp dang chân ra, ôm cổ tôi, dụi cả mông vào đầu trăn của tôi. 

"À~"

Tôi không khỏi thở ra một hơi nhẹ nhàng, nhưng cô ấy lại giống như một đứa trẻ được ăn kẹo, cọ xát phần da thịt trơn tuột của mình qua lại trên con trăn thịt của tôi. 

Tôi ôm lấy eo cô ấy, dùng tay còn lại giúp con trăn tìm ra lỗ chứa tinh dịch và đặt nó vào đúng vị trí. 

Sau đó, với một lực nhỏ trên tay, âm đạo của cô ấy đã được lấp đầy trực tiếp bằng con trăn thịt của tôi. 

"A! Ngon quá!"

Cô ấy nói to, tôi lập tức bịt đôi môi đỏ mọng của cô ấy lại, nhưng lại quên mất rằng khi tôi chạm vào phần dưới của cô ấy vẫn còn dính tinh dịch. Tôi nhìn thấy Điền Miêu thè cái lưỡi hồng nhuận mềm mại ra, nhẹ nhàng liếm tay tôi. Cảm giác nhột nhột khiến tôi sợ hãi, vội rụt tay lại, nhưng Điền Miểu lại bắt đầu di chuyển lên xuống, dùng hai bàn tay xinh đẹp nắm chặt ngón tay tôi, mút mạnh như mút kẹo mút. 

Bây giờ tôi chỉ cảm thấy máu sôi lên và miệng khô khốc. 

Nhìn miếng thịt mỏng màu hồng được con trăn thịt mang ra, tôi véo eo cô ấy rồi tăng tốc. 

Nhưng lại khiến Điền Miểu liên tục kêu lên: "A! Sâu quá! Mạnh quá! Hừ ~"

Nhìn thấy Điền Miểu hưng phấn bị mãng xà đánh trúng, nàng chỉ cảm thấy mình còn chưa thỏa mãn. 

Không biết trận chiến kéo dài bao lâu, cái mông tròn trịa và mập mạp của Thiên Miêu nhanh chóng rung lên, cô phát ra một tiếng rên rỉ, một dòng dịch âm đạo xộc vào đầu con trăn trong âm đạo của cô. Bị kích thích bởi dịch âm đạo ấm áp, tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, tinh dịch trào ra ngoài.

Nói xong, Điền Miêu hai mắt hơi mở to, nặng nề thở dài nói: “Anh trai thịt mãng xà thật sự khiến tỷ tỷ muốn dừng lại ~”

Tôi vén quần lên, đi tới trước mặt Điền Miêu, đưa tay vuốt ve núm vú béo ngậy của cô, cười nói: “Chị Điền Miêu, âm hộ của chị cũng thật chặt và đáng yêu.” 

Nói xong, lúc ánh mắt chạm nhau, chúng tôi chợt cùng cười.

Ngồi trong văn phòng, nhìn thời gian vẫn còn sớm, anh đang định chơi game thì Vương Bắc Bắc gọi điện tới. 

"Này. Beibei, có chuyện gì vậy?"

"Tôi đang ở cửa đồn cảnh sát, đến đón tôi đi."

Nghe thấy tiếng bíp của người cúp máy bên kia, tôi sững sờ hai giây rồi bước ra ngoài. 

Nhìn Vương Bắc Bắc hôm nay ăn mặc kín đáo, tôi mỉm cười bước tới, nắm tay cô ấy nói: "Sao em đến sớm thế?"

Vương Bắc Bắc nghe được ta hỏi, lập tức mím môi, nũng nịu nói: "Ta tới gặp ngươi, ngươi có phải không thích ta sao?"

Tôi nhanh chóng nói: "Không, không! Tôi không có ý đó."

Cảnh tượng này vừa lúc bị Điền Miểu từ nhà vệ sinh trở về nhìn thấy. Điền Miểu nhìn tôi đầy ẩn ý, đi đến chỗ Vương Bắc Bắc nói: “Tôi đến gặp bạn trai~”

Vương Bắc Bắc trong nháy mắt yếu đi, nũng nịu nói với Điền Miểu: "Dì tốt, xin đừng nói cho bố con biết."

Điền Miểu kiêu ngạo nói: “Vậy thì xem tâm tình của ta.”

Nói xong, anh ta ngồi thẳng vào ghế bên cạnh và nhìn tôi đầy ác ý. 

Vương Bắc Bắc đến bên cạnh nàng cầu xin, Điền Miểu trên mặt chỉ mỉm cười không nói gì. 

Tôi thấy hai người bế tắc đã lâu mà không có kết quả, tôi nắm lấy tay Vương Bắc Bắc nói: "Chị Điền Miêu nhất định sẽ không nói gì!"

Khi tôi và Điền Miêu chạm mắt nhau, dường như chúng tôi đã hiểu nhau. Vương Bắc Bắc hiển nhiên không tin tưởng ta, vẫn quay đầu nhìn Điền Miểu. Cô ấy không đi theo tôi cho đến khi Thiên Miêu gật đầu. 

"Bạch Túc! Bạch Túc, đợi mẹ!"

Chúng tôi vừa đi được hai bước thì nghe thấy một giọng nói gọi tôi từ phía sau. 

Vừa quay lại, tôi đã nhìn thấy người phụ nữ nói năng điên cuồng đang đứng trong sảnh, nhìn chằm chằm về phía tôi và hét lớn. 

Một số nam cảnh sát đứng ở cửa chặn cô lại ở bên ngoài, cả hội trường ồn ào một lúc. 

Vương Bắc Bắc đứng ở bên cạnh ta thấp giọng hỏi: "Ngươi biết người này sao?"

Tôi lắc đầu, bình tĩnh nói: “Tôi không biết anh ấy, nhưng tôi đã gặp anh ấy nhiều lần rồi”.

Nhìn thấy người phụ nữ đang vùng vẫy trong đám đông, và một lượng lớn khán giả vây quanh cô ấy, tôi thở dài, đi về phía đám đông hỗn loạn và nói: "Thả cô ấy đi, cô ấy đến tìm tôi."

Lúc này Điền Miêu đi tới trước mặt tôi nói: "Nữ nhân điên này nhất định lại tới đây để phát điên, ngươi tại sao lại quan tâm đến nàng?"

Tôi đỡ người đồng nghiệp cảnh sát đang ngã xuống đất trong đám đông lên và chậm rãi nói: “Chắc chắn cô ấy đến gặp tôi là có lý do.”

Nhìn đám đông đã giải tán, tôi nói với người phụ nữ điên: “Đi với tôi.”

Điều kỳ lạ là người phụ nữ đó sau khi nghe xong liền lặng lẽ đi theo tôi. Khi đi ngang qua Vương Bắc Bắc, tôi nhỏ giọng nói: “Tới văn phòng hành chính lữ đoàn đợi tôi.” 

phòng tiếp tân.

Tôi ngồi cách xa người phụ nữ và lịch sự nói: "Thưa bà, rốt cuộc bà muốn gặp tôi để làm gì?"

Cô ấy dán mắt vào mắt tôi và nói, "Tôi chỉ muốn đến gặp bạn."

Tôi mím môi dưới, hơi cúi đầu, cuối cùng lấy hết can đảm nói: "Nhưng chúng ta không quen nhau!"

Cô ấy không trả lời tôi, chỉ lặng lẽ nhìn tôi. Tôi đang rất khó chịu và muốn rời đi. Sau vài phút im lặng, cô ấy đột nhiên hỏi tôi: “Người cao gầy đó là bạn gái của anh phải không?”

Tôi không ngờ cô ấy lại hỏi tôi câu hỏi này nên tôi chỉ có thể gật đầu nhẹ nhàng trả lời: “Ừ, đúng vậy.”

Tôi ngồi im lặng như thế một lúc lâu, nghĩ rằng mình sắp tan sở. Tôi phải phá vỡ sự im lặng và nói trước: "Nếu không có chuyện gì khác thì tôi đi bận rộn trước."

Cô ấy gật đầu, đưa một bức ảnh cho tôi và nói: "Không có gì, tôi chỉ muốn cho bạn xem bức ảnh này."

Tôi chụp bức ảnh này và khi nhìn thấy cảnh trên, tôi ngay lập tức ngạc nhiên. 

Bức ảnh đó cũng treo trong nhà tôi, nhưng nó chỉ chụp tôi và bố tôi, trong khi bức ảnh này chụp rõ ràng một gia đình ba người, và người phụ nữ chính là người phụ nữ béo phì trước mặt tôi. 

Nhìn thấy bộ dạng của tôi, người phụ nữ nói: “Tôi thực sự là mẹ của bạn, tôi tên là Hà Thôi.”

Nói xong cô đi thẳng về phía cửa. Khi mở cửa, cô tình cờ gặp Vương Bắc Bắc đang đứng ở cửa đợi tôi. 

"Xin chào, bạn là bạn gái của Bạch Tố phải không?"

Vương Bắc Bắc kinh ngạc nhìn Hà Thúy trước mặt, chậm rãi gật đầu, đưa tay ra nói: "Xin chào dì, con tên Vương Bắc Bắc, con là bạn gái của Bạch Tố."

Hà Thôi không trả lời cuộc gọi mà trực tiếp rời khỏi đồn cảnh sát từ bên cạnh. Vương Bắc Bắc bước đến trước mặt tôi với vẻ mặt xấu hổ và nói: "Đây là ai?"

Tôi ngồi trên ghế sofa, chắp hai tay lại, lòng đầy tò mò và nghi ngờ về những gì tôi vừa nhìn thấy. 

Thấy tôi không nói gì, Vương Bắc Bắc nhẹ nhàng vỗ vai tôi nói: "Em sao vậy?"

Tôi lập tức ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt cô ấy và nói: "Không có gì đâu. Em có đói không? Chúng ta ra ngoài ăn đi."

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé yếu ớt, không xương của cô ấy và bước ra ngoài. 

Vương Bắc Bắc ở lại với tôi tại đồn cảnh sát suốt buổi chiều, và việc tôi có bạn gái thì mọi người đều biết. Trong khoảng thời gian này, Trung Soái giả vờ đi ngang qua và đi vòng qua cửa văn phòng Đội Điều tra Hình sự nhiều lần. 

Cùng với Vương Bắc Bắc, buổi chiều trôi qua nhanh chóng. 

Khi chúng tôi thực sự đứng trước cửa cộng đồng của tôi, cô ấy lo lắng nắm tay tôi và nói: "Dì có thích tôi không? Tôi nghĩ tốt nhất là tôi không nên đi."

Tôi kéo cô ấy lại khi cô ấy đang chuẩn bị bỏ chạy, nghiêm nghị nói: “Mẹ tôi rất tốt, còn cô thì tốt như vậy, đừng sợ.”

“Nhưng, tôi vẫn chưa sẵn sàng, nhưng…”

Nhìn cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy liên tục kiếm cớ, tôi trực tiếp chặn môi lại. 

Nhìn đôi mắt mở to của cô, tôi hôn nhẹ lên môi cô, nhẹ giọng nói: “Đừng sợ, mẹ nhất định sẽ thích em.”

Vương Bắc Bắc ngượng ngùng ngâm nga trong lòng tôi, tôi nắm lấy tay cô ấy đi về phía nhà mình.

"Đông đông đồng!" 

Nghe thấy tiếng bước chân từ xa đang đến gần, Vương Bắc Bắc nắm chặt tay tôi với nụ cười lịch sự trên môi. 

"Bạn đã trở lại!"

Mẹ nhiệt tình nhận lấy những thứ chúng tôi mua từ tay chúng tôi và nói với Vương Bắc Bắc: "Con chắc chắn là Bắc Bối, con xinh đẹp quá. Nào, vào đi."

Vương Bắc Bắc mỉm cười gật đầu, theo bước chân mẹ đi vào. 

Khi tôi bước vào, mẹ tôi đi về phía phòng khách mang theo những gói quà lớn nhỏ. Trong lúc này, cô ấy không quên nhắc nhở tôi: “Tiểu Túc, mang dép Bối Bối tới đây!”

"Này, tôi hiểu rồi."

Tôi lấy trong tủ giày ra một đôi dép nữ cỡ nhỏ, đặt dưới chân Vương Bắc Bắc. Tôi nói đùa: “Nhìn xem, mẹ anh đối xử với em còn tốt hơn mẹ đối xử với anh!”

Vương Bắc Bắc ngượng ngùng lấy chiếc nhẫn hồng đánh vào ngực tôi, nhỏ giọng nói: "Đừng nói nhảm!"

Thấy chúng tôi đứng ở cửa, mẹ vội nói: “Vào nhanh đi, sao con lại đứng ở cửa?” 

Vương Bắc Bắc vội vàng đẩy lưng tôi đi vào trong. Lúc này, mẹ đặt ly sữa lên bàn, nhẹ nhàng nói với Vương Bắc Bắc: "Bắc Bắc, con ngồi xuống nghỉ ngơi trước đi, bữa tối sẽ sớm chuẩn bị thôi."

Vương Bắc Bắc kiềm chế đứng dậy, nhận lấy sữa, ngoan ngoãn nói: "Dì, cháu giúp dì thì sao? Ở nhà cháu cũng giúp dì."

Mẹ xua tay, cười nói: "Hôm nay con là khách, sao mẹ có thể để con làm gì được? Ở đây xem TV đi. Tiểu Tô, xuống bếp phụ mẹ một số việc."

Nghe tiếng mẹ gọi, tôi lập tức đứng dậy khỏi ghế sofa và nói: “Được.”

Trước khi rời đi, hắn lén lút ghé vào tai Vương Bắc Bắc nói: "Nhìn xem, ta nói rất đúng."

Nói xong tôi đi thẳng vào bếp. Trong lúc này, tôi quay đầu lại, nhìn Vương Bắc Bắc đang nhìn chằm chằm vào tôi, làm mặt lạnh với cô ấy. 

trong nhà bếp. 

Tôi đang rửa rau muống, mẹ thì thầm với tôi: “Con gái này ngoan lắm”.

Tôi ghé sát vào tai mẹ thì thầm: “Chỉ cần mẹ hài lòng là được”.

Tiếng nước chảy ào ạt át đi cuộc trò chuyện của chúng tôi. Anh lén lút quay đầu nhìn Vương Bắc Bắc thì thấy bóng lưng cô đang chăm chú xem TV. Tôi và mẹ nhìn nhau mỉm cười. 

Trên bàn ăn tối. 

Mẹ gắp một miếng thịt kho hấp dẫn vào bát Vương Bắc Bắc, nhẹ nhàng nói: “Ăn nhiều một chút.”

Vương Bắc Bắc lễ phép nói: "Cám ơn dì."

Thấy mẹ nhìn Vương Bắc Bắc dịu dàng như vậy, tôi giả vờ ghen tị nói: "Mẹ, mẹ không quan tâm đến con trai nữa à?"

Mẹ tôi không còn cách nào khác đành gắp một miếng thịt kho lớn cho vào tô của tôi. Khi nhìn thấy toàn là mỡ, tôi bất lực nói: “Mẹ ơi, mẹ quá thiên vị rồi!”

Tôi dùng bữa rất vui vẻ, mẹ tôi và Vương Bắc Bắc cũng trò chuyện rất vui vẻ. Sau bữa tối, chúng tôi ngồi trên ghế sofa và trò chuyện. 

"Bắc Bắc, năm nay ngươi bao nhiêu tuổi?"

Vương Bắc Bắc lập tức đặt ly nước trong tay xuống, ngồi dậy nói: “Tôi và Bạch Túc là bạn cùng lớp.”

Mẹ nói ồ rồi hỏi tiếp: “Bố mẹ con ở nhà làm gì?”

Vương Bắc Bắc nắm chặt vạt áo của nàng nói: "Mẹ ta đã qua đời, cha ta là phó hiệu trưởng học viện cảnh sát."

…

Nhìn bầu trời tối dần, Vương Bắc Bắc chào tạm biệt mẹ. Mẹ nắm lấy tay Vương Bắc Bắc, nhẹ nhàng nói: "Con đừng căng thẳng. Thực ra dì rất thích con, sau này có thời gian con nhất định phải đến chơi nhiều hơn."

"Vâng."

Cửa nhà vừa đóng lại, Vương Bắc Bắc thở dài một hơi, thấp giọng hỏi: “Hôm nay biểu hiện của em tốt chứ?”

Tôi cười ác độc ôm eo cô ấy nói: "Đương nhiên rồi! Em diễn rất xuất sắc!"

…

Đưa Vương Bắc Bắc lên xe, tôi nhàn nhã trở về nhà. 

Nhìn thấy bóng mẹ trong bếp, tôi lặng lẽ bước tới. 

Cô ôm eo mẹ tôi ra sau. Tôi không thể đặt nó xuống vì sự đụng chạm tinh tế, nhưng mẹ tôi đã đánh thẳng vào mu bàn tay tôi: "Nó đã có bạn gái rồi! Con bé thật bất cẩn!"

Trong đầu tôi lúc đó chợt lóe lên một ý nghĩ: Mẹ ghen tị! 

Tôi nhịn cười, đứng cạnh mẹ nói: “Mẹ, mẹ hài lòng với bạn gái của con chứ?”

Mẹ vén mớ tóc rối xõa xuống trước mặt, vài giây sau mới nói: “Con bé là một cô gái khá ngoan.”

Nhưng tôi vội lấy bông hồng sau lưng ra, đưa cho mẹ, nịnh nọt nói: “Mẹ ơi, con tặng mẹ cái này. Mẹ là nữ thần trong lòng con”.

Mẫu thân ngơ ngác nhận lấy bó hoa, nhẹ giọng nói: “Hơn nữa nữ thần cũng già rồi.”

Tôi nhảy lên ôm mẹ vào lòng và thì thầm: “Mẹ ơi, dù mẹ có bao nhiêu tuổi thì mẹ vẫn là nữ thần của con”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Danh tính của cô gái giao hàng

"Tiểu Túc, em thấy quà anh mang đến cho Bắc Bối chưa?"

Nghe tiếng mẹ hét ở phòng bên cạnh, tôi thôi lục lọi tủ quần áo. Anh quay lại nhìn hộp quà khổng lồ trên bàn, lớn tiếng trả lời: "Nó ở đây với tôi!"

Sau đó là tiếng giày cao gót chạm sàn, mẹ tôi vừa mở cửa bước vào, một loạt lời chế giễu đổ xuống đầu tôi. 

"Tiểu Túc, sao ngươi còn chưa chọn quần áo? Không biết cũng sắp đến giờ rồi sao? Trên đường sẽ bị trễ một đoạn thời gian!"

Hôm nay, bộ trang phục lộng lẫy của mẹ thực sự khiến tôi sáng mắt. 

Viền váy dài màu đen trải dài trên mặt đất như thủy ngân. Vòng eo rất mỏng, có thể tôn lên vóc dáng của mẹ. Phần eo được viền những hoa văn màu vàng sẫm, trên vai khoác một chiếc khăn choàng thêu tua rua tinh tế. 

Ưu điểm của mẫu áo ống là để lộ thành công bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mẹ, váy xẻ cao hai bên làm nổi bật đôi chân dài, thon, trắng. 

Toàn bộ chiếc váy dài tôn lên hoàn hảo những đường cong tuyệt đẹp của mẹ cô. 

Trên chân cô là một đôi giày cao gót quai mảnh màu đỏ, bên hông có đường thêu tinh xảo tương đồng với chiếc váy này. 

Tôi trần truồng từ thắt lưng trở lên, đứng trước tủ bất lực nhìn mẹ nói: “Mẹ ơi, con thật sự không biết nên mặc gì!”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, thở dài rồi đi về phía tôi, tay cầm vạt váy của bà. 

“Đứng xa ra tôi sẽ giúp cậu tìm.”

Sau khi nghe mẹ nói, tôi nhanh chóng lùi lại một bước. Nhìn ánh mắt tập trung của mẹ, tôi bị mê hoặc bởi hành động vô tình kéo phần tóc gãy lên. 

Hương thơm thoang thoảng đọng lại trong từng cử chỉ làm tôi mê mẩn. 

Khi đến gần hơn, tôi nhận ra trên tóc mẹ không có đồ trang trí nào, mái tóc dài màu nâu xoăn xõa tự nhiên trên vai. Khi mẹ kéo tóc cô, đôi tai đỏ và trắng của cô lộ ra. Khi nhìn cô từ bên cạnh, trên khuôn mặt cô luôn nở một nụ cười mơ hồ, thật cảm động. 

Khi mẹ tôi đứng dậy, bộ vest trang trọng nhất của Hàn Quốc xuất hiện trước mặt tôi. Đó không phải là màu sắc thường thấy mà là một bộ đồ màu hồng anh đào nhạt. Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt buồn bã và nói: "Mẹ có thực sự muốn mặc cái này không? Nó có sáng quá không?"

Nhưng mẹ đã nhét quần áo vào tay tôi và nói: “Con nghe mẹ nói là đúng!”

Cuối cùng, tôi không thể cưỡng lại mẹ nên mặc bộ đồ màu hồng và đi xuống nhà. Chiếc Mercedes-Benz mà tôi chuẩn bị cho buổi sáng ở tầng dưới đã đậu ở đây từ lâu. Tôi ôm món quà và lên đường tới bữa tiệc cùng mẹ. 

Sau nhiều khúc cua, xe dừng lại trước một trang viên. Tôi choáng váng trước tấm thảm đỏ dài vô tận và những tòa nhà giống như cung điện. 

Ngay từ lúc xuống xe, tôi đã được những người phục vụ theo sau giúp mang quà. Tôi nhìn quanh khiến mẹ tôi phải che miệng cười khúc khích. 

"Đừng nhìn, đây chỉ là khách sạn mà thôi."

Tôi cười ngượng nghịu, vẫn liếc nhìn phong cách kiến ​​trúc tráng lệ bên trong. 

Có một chút ấm áp trên bầu trời màu đỏ cam, với một vài ngôi sao lấp lánh rải rác trên bầu trời tối tăm, và những ánh đèn lười đẹp đẽ thắp sáng trên những tòa nhà theo phong cách châu Âu trước mặt chúng tôi. 

Bước vào sảnh khách sạn, thứ bạn nhìn thấy trước mặt là chiếc đèn chùm pha lê sang trọng, những bức tường trắng nhạt được trang trí bằng những miếng dán hoa văn tối màu ấm áp. 

Nhẹ nhàng và sang trọng. 

Có một số đài phun nước âm nhạc nhỏ khác nhau được đặt trong phòng, và các hoa văn được chạm khắc bằng lá vàng trên trần nhà đều làm nổi bật cảm giác cao quý và huyền bí. 

Khi bước vào đám đông, những người chúng tôi nhìn thấy nhiều nhất là những người mặc đồng phục cảnh sát. Vừa vào cửa, chị Hồng và Lão Định đã tiến về phía chúng tôi và nồng nhiệt chào đón: "Xiaobai, em mặc đồ trông trẻ quá!"

Nhìn bộ trang phục mê hoặc của chị Hồng hôm nay, chị mặc một chiếc váy ngắn có dây có họa tiết lụa đỏ như máu. Chiều dài vừa chạm đến đùi, lộ rõ ​​vóc dáng của chị Hồng. 

Một chiếc váy dài đơn màu được buộc quanh eo bằng một chiếc thắt lưng đính kim cương giả. 

Giày cao gót màu khỏa thân đính kim cương phù hợp với nó. 

Mái tóc dài của cô thường được buộc kiểu đuôi ngựa thấp, tất cả đều được buộc phía sau đầu. Vài sợi tóc rụng lung tung khiến chị Hồng trông càng lười biếng và quyến rũ hơn. 

Tôi lập tức cười nói: “Chị Hồng, chị đừng cười em! Mẹ em chọn cái này cho em đấy!”

Ném ngay cái nồi vào người mẹ. 

Mẹ tôi nhéo mạnh vào phần thịt trên cánh tay tôi bằng bàn tay đang nắm lấy cánh tay tôi. Thấy tôi nhăn nhó vì đau, mẹ tôi mỉm cười dịu dàng nói với chị Hồng và Lão Định: “Xin chào, tôi là mẹ của Bạch Tố Tô Tử.”

Chị Hồng vẻ mặt kinh ngạc, nhỏ giọng nói: "Bà là mẹ của Bạch Tố à? Ôi, trông bà trẻ quá."

Mẹ tôi mỉm cười lịch sự và nói: “Cảm ơn con đã khen. Hôm nay trông con rất bắt mắt”.

Chị Hồng nhích người lại gần Lão Đinh, cười vui vẻ nói: “Lão Định của tôi đã chọn những thứ này.”

Tôi nhìn Lão Đinh. Hôm nay trông anh không còn bất cẩn và nhếch nhác như vậy nữa. Anh ta ăn mặc rất bảnh bao trong bộ vest lịch sự.

Râu râu trên mặt anh cũng được cạo sạch sẽ, hôm nay đôi lông mày thường ngày lộn xộn của anh cũng được tỉa rất gọn gàng. 

Tình bạn giữa những người phụ nữ được thiết lập rất nhanh chóng. Mẹ tôi và chị Hồng đang trò chuyện sôi nổi, chỉ còn lại tôi và Lão Đinh nhìn nhau. 

Chiếc đèn chùm pha lê khổng lồ ở trung tâm đại sảnh đột nhiên mờ đi, tất cả khách mời có mặt đều có vẻ hơi hoảng sợ. Mẹ tôi lo lắng nắm lấy tay tôi trong bóng tối, thấp giọng lo lắng hỏi: "Tiểu Túc, là con phải không?"

Tôi nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ, nhỏ giọng nói: “Là con đây.”

Ngay khi đám đông trong bóng tối bắt đầu bồn chồn, một chùm ánh sáng trắng chiếu sáng lên cầu thang tầng hai. 

Đầu tiên, một bàn chân mảnh khảnh bước vào giữa xà. 

Những viên kim cương trắng được đính khắp đôi giày cao gót mỏng, ánh sáng chói lóa khiến mọi người phải nín thở chờ đợi. 

Chiếc váy gothic màu xanh hở vai, những lớp ren đung đưa theo những đường cong thuần khiết, đôi chân trắng nõn mềm mại di chuyển chậm rãi trên thảm đỏ tinh nghịch giơ ngón chân lên. Nhìn cảnh này, tôi đã biết danh tính của người này. 

Tôi thì thầm với mẹ: “Mẹ ơi, Beibei ra ngoài rồi, con đi tìm mẹ.”

Mẹ tôi dường như nắm chặt tay tôi một lúc rồi nhanh chóng buông ra và thì thầm: “Đi đi”.

Đi về phía bóng dáng đó, nhìn đường cong duyên dáng của chiếc váy dài, vòng eo nhỏ nhắn của cô dường như không thể chịu nổi sự kìm kẹp, mái tóc đen như thác nước và chiếc váy màu xanh cùng nhau tôn lên những đường cong thon thả của cô. 

Khuôn mặt nhỏ xinh được phủ phấn hồng, trông thật quyến rũ. 

Cuối cùng, cô dừng lại và đứng giữa sân khấu đã được dựng sẵn. Bàn tay cầm micro của cô trắng như củ hành. 

"Cảm ơn các bạn rất nhiều vì đã đến dự tiệc sinh nhật của tôi. Tôi hy vọng tất cả các bạn hôm nay có một khoảng thời gian vui vẻ!"

Nhìn cô gái đang tỏa sáng dưới ánh đèn, chân tôi vô thức bước về phía cô ấy. Khi tất cả đèn được bật lên, cô ấy cũng phát hiện ra bóng dáng của tôi. Đi về phía tôi với một nụ cười. 

"Bạn thực sự ăn mặc sặc sỡ hơn tôi!"

Không ngờ câu đầu tiên của cô ấy lại là trêu chọc màu sắc quần áo của tôi. Tôi đáp ngay: “Mẹ em chọn cái này, em đưa anh qua bàn bạc nhé?”

"Không, không, không cần!"

Nhìn thấy cô ấy sợ hãi trong giây lát, tôi phấn khích như một đứa trẻ chơi khăm thành công. 

Cô ấy choàng tay qua người tôi, lấy hai ly nước trái cây từ người phục vụ, đưa cho tôi một ly và nói: "Hôm nay bố tôi đến đây, lát nữa chúng ta qua gặp ông ấy nhé."

Tôi cảm ơn cô ấy, uống nước trái cây và theo bước chân cô ấy về phía đám đông. 

"Đó! Bạn đã nhìn thấy người đàn ông mặc bộ đồ Trung Quốc chưa? Đáng lẽ bạn phải nhìn thấy nó, phó hiệu trưởng. Bạn có thể nhận ra nó không?"

Tôi gật đầu và nhìn về hướng Vương Bắc Bắc chỉ. Khi tôi nhìn thấy Thiên Miêu, cô ấy đang ôm một người đàn ông béo trên tay. Anh ta mặc một bộ vest đen xanh thông thường và đôi giày da ở chân được đánh bóng. 

Mái tóc dày được chải bằng sáp vuốt tóc, dưới ánh đèn rất bắt mắt. 

Trán anh rất rộng, mắt nhỏ nhưng gò má lại có hình dáng khuôn mặt đậm nét chữ Hán nhất, với chiếc cằm đôi nhẹ. 

Khi đến chỗ Vương Kiến Quốc, rõ ràng anh ta có chút kinh ngạc. Ánh mắt anh ấy dán chặt vào vị trí Vương Bắc Bắc đang nắm tay tôi. Nụ cười trên mặt anh không hề thay đổi, nhưng ánh mắt dò xét của anh khiến tôi có chút lo lắng. 

Vương Bắc Bắc vui vẻ giới thiệu tôi với Vương Kiến Quốc: "Bố, đây là bạn trai của con - Bạch Tố."

Tôi vội vàng chào: “Chào chú, cháu là Bạch Tố.”

Wang Jianguo mỉm cười đáp lại tôi: "Xin chào, chúng ta đã từng gặp nhau trước đây, bạn còn nhớ không?"

Tôi gật đầu, nhưng tôi chưa kịp nói gì thì Điền Miêu đang nắm tay Vương Kiến Quốc đã lên tiếng trước: “Anh rể, Bạch Túc là một trong những thanh niên xuất sắc nhất văn phòng chúng ta!”

Tôi nhìn thấy Vương Kiến Quốc vỗ vỗ tay Điền Miêu, nhìn tôi nói: “Tôi biết, dù sao anh ấy cũng là người được tập thể giáo viên giới thiệu nên tôi vẫn biết.”

Tôi xấu hổ đến mức không biết phải làm gì. Tôi chỉ có thể im lặng đứng nhìn tiếp nhận sự soi mói của Vương Kiến Quốc. 

Có lẽ cảm nhận được sự lo lắng của tôi, Điền Miểu thấp giọng nói: “Để các bạn trẻ tự chơi, chúng ta đi chỗ khác đi.”

"Vâng."

Nhìn Điền Miêu lén lút nhìn chúng tôi rời đi, trong lòng tôi tràn đầy cảm kích. 

"Huh—có vẻ như bố tôi có ấn tượng tốt về bạn!"

Vương Bắc Bắc ngước mắt tinh nghịch nhìn tôi. Tôi mỉm cười nói: “Lần này tôi thực sự muốn cảm ơn chị Thiên Miêu.”

Vương Bắc Bắc trực tiếp véo vào phần thịt mềm bên trong cánh tay của tôi, nói: "Gọi dì đi!"

"Này, được rồi dì."

Tôi ngay lập tức đồng ý một cách tâng bốc. 

Ngay khi chúng tôi đang chào hỏi những người bên cạnh một cách nồng nhiệt, một bóng dáng thanh lịch xuất hiện trước mặt tôi. 

Diện chiếc váy trắng tinh khôi, điểm nhấn đặc biệt nhất chính là hai viên kim cương lấp lánh ở ngực trên và dưới. Khác với đôi giày cao gót của người khác, cô chỉ đi một đôi sandal đế bằng. Mái tóc ngắn màu nâu được uốn thành những lọn len, đôi mắt long lanh, chiếc mũi nhỏ và đôi môi ẩm như thạch. 

Tiến về phía chúng tôi với nụ cười trên môi. 

"Ngô Khiêm, sao hôm nay cậu lại tới đây? Sao buổi tối không học?" 

Vương Bắc Bắc vội vàng buông tay tôi ra, bước tới chào tôi. 

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn vào khuôn mặt quen thuộc này.

Ngô Khiêm mỉm cười nắm lấy tay Vương Bắc Bắc nói: "Chúc mừng sinh nhật chị Bắc Bắc. Tối nay tất cả giáo viên đều đến dự tiệc sinh nhật của chị, em cũng đi."

Vương Bắc Bắc nắm tay Ngô Khiêm đi đến chỗ tôi nói: "Đây là con gái của Tổng cục trưởng - Ngô Khiêm."

Tôi mỉm cười đưa tay ra nói: "Xin chào, tôi là Bạch Tố."

Cô ấy không ngạc nhiên như tôi mà còn hào phóng nắm tay tôi và nói: "Xin chào, Vũ Thiên."

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy, tôi thực sự không thể liên tưởng được cô gái tôi từng quan hệ với cô ấy. 

Nắm lấy bàn tay ngọc mảnh mai của cô ấy, tôi thật lâu không thể phản ứng với những câu hỏi trong đầu. Mãi đến khi Vương Bắc Bắc nắm lấy tay tôi kéo cô ấy lại, tôi mới hoảng sợ buông tay cô ấy ra, cười xấu hổ nói: “Xin lỗi.”

Vương Bắc Bắc nói đùa: "Anh không còn thích tôi nữa phải không? Anh vẫn không nỡ để tôi đi!"

Ngô Thiến đứng bên cạnh lập tức nói: "Chị Beibei, đừng đùa nữa."

Nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của Vũ Thiên, tôi lập tức nghĩ đến cảnh cô ấy ở nhà Vương Bắc Bắc. Nhìn thấy tình huống này, Vương Bắc Bắc nhất thời xấu hổ, làm ra vẻ mặt để làm dịu bầu không khí. 

Không biết lúc nào, Điền Miêu đứng ở phía sau chúng tôi cười nhẹ: “Tuổi trẻ là tốt rồi.”

Nhìn thấy là Điền Miêu, Vương Bắc Bắc vui vẻ nhảy tới trước mặt Điền Miêu, ôm lấy cánh tay mảnh khảnh của nàng, nịnh nọt nói: "Dì, dì thật tốt với con, vừa rồi cảm tạ dì rất nhiều."

Điền Miểu sờ sờ Vương Bắc Bắc trán, cười nói: "Ta nói sẽ vì ngươi nói một câu tử tế, hiện tại ngươi tin đi."

Nhìn thấy Vương Bắc Bắc ôm cánh tay Điền Miểu vào trong ngực, hai con thỏ trắng nhỏ lù lù trên ngực cô. 

Điền Miêu thỉnh thoảng nháy mắt với tôi. Cô sợ bị Ngô Khiêm đứng đối diện phát hiện nên chỉ có thể nhìn sang một bên. 

Có lẽ chúng ta trò chuyện quá sôi nổi, Vương Bắc Bắc đột nhiên hỏi tôi: "Dì đâu? Hôm nay không phải con mời dì và dì đến cùng sao?"

Tôi nhanh chóng giải thích: "Nào, thôi nào! Mẹ tôi chắc đang nói chuyện với chị Hồng rồi!"

Vương Bắc Bắc nhìn tôi dò hỏi. Tôi đưa mắt nhìn quanh, hy vọng có thể nhanh chóng tìm thấy mẹ. Đột nhiên, một khí chất cao quý đã thu hút tôi. Đó là hướng của mẹ tôi. Tôi chỉ vào đó và nói: “Mẹ tôi ở đó, để tôi đưa bạn đến đó”.

Vừa định đi tới nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Vương Bắc Bắc thì đã bị Điền Miêu cắt đứt. Cô ấy nhìn tôi với một nụ cười đầy ý nghĩa và nói: "Tôi sẽ đi cùng Beibei đến đó. Cậu có thể tự mình đi mua sắm trước."

Nhìn thấy Điền Miêu và Vương Bắc Bắc quay lưng rời đi, Ngô Khiêm đứng trước mặt vẫn chăm chú nhìn tôi. Tôi ho một cách lúng túng và thì thầm: "Xin chào, tôi chưa chính thức gặp nhau trước đây. Chúng tôi là..."

Ngô Khiêm vội vàng tiến một bước về phía tôi, ngăn tôi lại và nói: "Đừng nhắc đến chuyện quá khứ nữa. Bây giờ chúng ta hãy làm quen lại nhé!"

Tôi gật đầu, thấp giọng hỏi: “Sao anh lại muốn làm cậu bé giao hàng?”

Bàn tay cầm chai sâm panh của cô ấy đưa về phía tôi. Tôi cầm ly sâm panh cô ấy uống và nhìn nụ cười dịu dàng của cô ấy. 

"Tôi chỉ thấy chán thôi."

Nghe câu trả lời này, tôi không khỏi bật cười thành tiếng. 

"Vậy cậu đang học phục vụ ăn uống à?"

Cô ấy lắc đầu nhẹ, mím môi, nhìn tôi và mỉm cười. Tôi tiếp tục đoán: “Đó là…ngành dịch vụ à?”

"KHÔNG."

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ trong giây lát, do dự rồi nói: “Vậy thì tôi không biết.”

Tôi thấy cô ấy ngẫu nhiên nhặt một quả anh đào nhét vào miệng, nhai chậm rãi. Mãi đến khi ăn xong, cô mới nói với tôi: “Tôi cũng là cảnh sát. Tôi chỉ là người giao hàng để gặp nhiều người hơn thôi”.

Tôi hiểu ra nhìn cô ấy và thấp giọng hỏi: "Vậy tại sao em lại làm vậy với anh?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Sinh nhật của Bội Bội Hải má cô ấy nhanh chóng đỏ bừng, cô ấy nói bên cạnh tôi: “Bởi vì chị Beibei nói rằng anh ấy có một người bạn trai rất tốt.”

Tôi sững sờ ở đó, không dám nhìn cô ấy. 

Anh chỉ có thể nhìn về phía Vương Bắc Bắc và mẹ anh. 

Người mẹ đứng giữa đám đông thật chói mắt. 

Nhìn mẹ tôi và Vương Bắc Bắc đứng cạnh nhau, tôi không bao giờ có thể rời mắt khỏi mẹ, đến mức tôi thậm chí còn bắt đầu tự hỏi liệu mình có thực sự yêu mẹ mình hay không. 

Đứng ở đây hồi lâu, Ngô Khiêm ở phía sau không lên tiếng, cũng không có gì để nói. Ngay lúc chúng tôi đang bế tắc, Trung Soái đã kéo Thiên Vi về phía chúng tôi. 

"Bạch Túc, ngươi đang làm gì?"

Trung Soái bước tới và vỗ mạnh vào vai tôi. Tôi giật mình quay lại và nhìn thấy hai người họ. Tôi nói nhanh như thể có cứu tinh: “Tôi đang đợi Beibei ở đây. Cậu đến khi nào vậy?”

Tiền Duy không nói gì, nhưng Chung Soái lại giả vờ tức giận nói với tôi: "Đừng nhắc đến lời Vương Bối Bối trước mặt tôi, nếu không tôi sẽ đánh anh!"

Đột nhiên giọng nói nhẹ nhàng của Ngô Khiêm vang lên: “Trương đẹp trai, anh đến rồi.”

Trung Soái ngay lập tức lấy lại vẻ đẹp trai và kiêu hãnh và nói với Vũ Thiên: "Hôm nay Tiểu Thiên không có lớp học."

Ngô Thiến lắc đầu, đưa tay che miệng, thầm thì nói: "Ta trốn học!"

Sau khi Trung Soái và Vũ Thiên trò chuyện một lúc lâu, họ nhận ra rằng tôi và Thiên Vi đang nhìn chằm chằm vào nhau. Cô mỉm cười giới thiệu: "Ngô Thiển, đây là Tiền Duy, đây là Bạch Túc."

Ngô Thiến hướng Tiền Duy gật đầu, cười nói: "Ta đã biết Bạch Túc."

Tôi ghé sát vào tai Trung Soái và thì thầm: "Anh và Vũ Thiên gặp nhau khi nào?"

Trung Soái tự hào nói: "Gia đình Vũ Thiên và tôi là bạn bè của gia đình."

Tôi nói ồ và nói với Vũ Thiên: "Chúng ta vẫn còn chuyện để nói, hehe."

Ngô Khiêm cố ý nói: “Vậy trước tiên để ta đi nhìn xung quanh một chút.”

Nhìn thấy Ngô Thiến đi xa, tôi nói với Tiền Duy: “Anh có tìm được gì không?”

Tiền Duy từ trong túi quần lấy điện thoại di động ra, mở album ảnh đưa cho tôi. Tôi nhìn vào nội dung hiển thị phía trên và có chút bối rối trong giây lát. 

"Đây là nó à?"

Tôi và Trung Soái xem nội dung trên điện thoại và bối rối hỏi. 

"Những gì bạn nhìn thấy bên trong là một báo cáo từ phòng thí nghiệm của người đã chết. Trong đó nói rằng người chết đã uống một lượng lớn thuốc benzodiazepin và uống rượu trước khi chết. Tuy nhiên, việc trộn lẫn hai loại thuốc này có thể gây ra tác dụng phụ. Trường hợp nặng có thể khiến tim người bệnh ngừng đập và dẫn đến tử vong."

Tôi nhìn chằm chằm vào bản báo cáo, cảm xúc lẫn lộn và không nói nên lời. Thay vào đó, Trung Soái hỏi: "Các loại thuốc benzodiazepin là gì?"

Tiền Duy dụi mắt nói: “Đó là thứ chúng ta thường gọi là thuốc ngủ.”

Bàn tay tôi cầm chiếc điện thoại bắt đầu run lên. Tiền Duy nắm lấy cánh tay tôi, nhỏ giọng nói: “Thật ra anh đoán đúng. Vụ án này nhất định là một vụ cố ý giết người, không phải một vụ tai nạn lái xe say rượu thông thường.”

Đang muốn hỏi tiếp thì đã thấy Vương Bắc Bắc mỉm cười đi về phía chúng tôi. Tôi hạ giọng nói với Trung Soái và Thiên Vi: "Chuyện này đừng nói cho ai biết."

Vương Bắc Bắc nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, vội vàng nói: "Sao vậy? Chuyện gì xảy ra vậy?"

Tiền Duy vẻ mặt u ám trả lời: "Không có."

Trung Soái quay sang phía bên kia và giả vờ như không nhận ra anh. Tôi hít một hơi thật sâu, mỉm cười nói với Vương Bắc Bắc: "Không sao đâu, chúng ta chỉ đang thảo luận vụ án thôi."

Vương Bắc Bắc trực tiếp vỗ vào eo của ta, nhỏ giọng nói: "Hôm nay là sinh nhật của ta, ngươi đang nói cái gì vụ án!"

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và xin lỗi: “Anh hứa sẽ không làm thế đâu!”

Vương Bắc Bắc nhìn về phía Chung Soái bóng lưng nói: "Cảm ơn ngươi đã tới dự tiệc sinh nhật của ta."

Nhìn thấy Trung Soái đứng thẳng người nhưng vẫn không quay lại, tôi vội mỉm cười quay người về phía chúng tôi. Điều anh không ngờ tới là mặt anh đỏ bừng. 

"Bọn họ đều là bạn bè, đương nhiên tôi muốn tới."

Nghe những lời bướng bỉnh của Trung Soái, tôi mỉm cười và vỗ về anh ấy. Chúng tôi cùng nhau cười một lúc, cười vì sự nhút nhát của Trung Soái. 

Sau khi xem giờ, Vương Bắc Bắc ngẩng cao đầu kiêu hãnh nói với chúng tôi: "Bánh của tôi sắp ra rồi, chúng ta cùng đến nhé."

Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi, Trung Soái và Thiên Vi theo chúng tôi về phía sân khấu đã dựng sẵn. 

Tôi tiếp tục tìm kiếm mẹ nhưng không tìm thấy gì. Tôi đành phải thấp giọng hỏi Vương Bắc Bắc: “Mẹ tôi đâu?”

Vương Bắc Bắc thấp giọng nói: "Vừa rồi dì nói cần đi vệ sinh nên đi cùng."

Tôi nói ồ, nhưng tôi vẫn hơi lo lắng cho mẹ. 

Cùng Vương Bắc Bắc đứng trên sân khấu, nhìn đám người phía dưới, tôi nhìn thấy bóng dáng của mẹ tôi ở gần cửa, một tảng đá lớn rơi vào lòng tôi. 

"Nứt!"

Đèn lại tắt, nhưng giây tiếp theo có một xe đẩy đầy bánh ngọt đi về phía chúng tôi, tràn ngập ánh nến. 

Đám đông tự động tránh đường. 

Vương Bắc Bắc đứng ở giữa, hai tay chắp lại, nhẹ nhàng nhắm lại đôi mắt xanh lam, khóe môi mỉm cười. 

Chúng tôi cùng hát Happy Birthday và bài hát kết thúc và đèn bật sáng trở lại khi cô ấy thổi nến. 

"Cảm ơn mọi người!"

Nhìn thấy nụ cười ngọt ngào của Vương Bắc Bắc, tôi ôm chặt eo cô ấy nói: “Em đang ước điều gì vậy?”

Nàng vặn vẹo mặt, kinh ngạc nói: "Ngươi không được phép hỏi! Nói ra sẽ không có tác dụng!"

Tôi vội ngậm miệng lại và thở dài. 

Wang Jianguo bước tới, đứng trước micro và lớn tiếng nói: "Chào mừng đến với bữa tiệc sinh nhật của con gái tôi. Hôm nay đừng gò bó và hãy tận hưởng thật vui vẻ nhé!"

Sau đó là một tràng pháo tay nồng nhiệt. Khi tiếng vỗ tay bắt đầu, tôi lẻn đến gần khuôn mặt nhỏ nhắn của Vương Bắc Bắc và đặt một nụ hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn đáng yêu đó. 

Đeo chiếc nhẫn mà tôi đã cẩn thận chọn vào ngón giữa trắng nõn của cô ấy. 

Khi tiếng vỗ tay kết thúc, Wang Jianguo bước đến chỗ Vương Bội Bội và tôi và nói với vẻ mặt ân cần: "Từ nay hãy đối xử tốt với Beibei của tôi, tôi chỉ là một đứa con gái quý giá như vậy."

"Vâng, tôi hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ!"

Tôi nhanh chóng đứng dậy và chào anh ấy. 

Vương Bắc Bắc đỏ mặt vỗ vỗ ta, sau đó đi đến trước mặt Vương Kiến Quốc nhỏ giọng nói: "Ba, ngươi đang nói cái gì vậy ~"

Vương Kiến Quốc cười vỗ vai tôi nói: “Anh rất lạc quan về em.”

"Vâng!"

Tôi xấu hổ không dám ngước lên, nhưng Trung Soái và Thiên Vi vẫn cứ cười ở bên cạnh. Wang Jianguo cười và nói với Trung Soái: "Soái Soái, hôm nay bố bạn cũng ở đây phải không?"

Trung Soái không ngờ rằng mình sẽ được gọi. Anh ta gật đầu ngạc nhiên và nói: "Chà, không phải vậy!"

Wang Jianguo nhìn theo hướng Trung Soái chỉ và mỉm cười nói với chúng tôi: "Các bạn trẻ, hãy vui vẻ một chút nhé. Tôi cũng sẽ đi tìm những người bạn cũ của mình."

Nhìn Vương Kiến Quốc bước đi, bốn người chúng tôi lúng túng nhìn nhau, giây tiếp theo liền phá lên cười dữ dội. 

Khi bữa tiệc lên đến cao trào, hội trường với tiếng nhạc nổi lên trông thật sang trọng và duyên dáng. 

Vương Bắc Bắc bị Điền Miêu gọi đi, mẹ ta bị Hồng tỷ chiếm giữ. Tôi chỉ biết trốn vào góc và uống sâm panh một mình. 

Đột nhiên, một đôi bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại vươn ra trước mặt tôi, cạnh tôi vang lên tiếng thì thầm: “Chúng ta nhảy một khúc đi.”

Khi ngẩng đầu lên, tôi thấy bóng dáng thuần khiết của Vũ Thiên đang đứng trước mặt tôi, ngơ ngác nhìn cô ấy mà không trả lời. Nhưng cô lại lên tiếng: "Bạch Túc? Anh có muốn nhảy một lát không?"

Tôi từ từ đứng dậy, đứng trước mặt cô cúi xuống mời cô: “Chắc là con trai mời con gái mới phải.”

Sau đó cô ấy nhẹ nhàng đặt bàn tay xinh đẹp của mình vào lòng bàn tay tôi và chúng tôi từ từ bước lên sàn nhảy. Cô ấy từ từ đặt tay lên vai tôi, còn tôi thì vòng tay qua eo cô ấy. Lúc đầu, tiếng nhạc sôi động khiến chúng tôi nhảy rất hào hứng. 

Ngắm nhìn bộ váy bồng bềnh, những bước nhảy uyển chuyển và nụ cười rạng rỡ như ánh mặt trời. 

Nhìn bộ dạng hiện tại của cô ấy trực tiếp làm tôi nhớ đến cách cô ấy cầu xin lòng thương xót của tôi ngày hôm đó và được tôi vuốt ve. Bàn tay vòng qua eo cô từ từ di chuyển xuống cặp mông nhỏ nhắn săn chắc của cô. 

Và cô ấy ôm chặt cổ tôi bằng cả hai tay. 

Con trăn thịt mà tôi gắn vào bụng dưới của cô ấy đã đứng dậy. 

Anh cúi đầu thấp giọng nói với cô: “Theo anh đến một nơi.”

Sau khi cô ấy gật đầu không chút do dự, tôi kéo cô ấy chạy lên tầng hai. 

Tầng hai là phòng dành riêng cho khách có mặt. Tôi lấy thẻ phòng và mở một phòng. Ánh đèn mờ ảo bên trong rất mơ hồ. Khoảnh khắc tôi đóng cửa lại, tôi ôm lấy cơ thể của Vũ Thiên và khiến cô ấy dựa vào tường. 

Tôi kéo váy cô ấy xuống, nắm lấy bộ ngực đầy đặn trong chiếc quần lót màu hồng và bắt đầu bóp chúng. 

"Ừm~"

Ngô Khiêm không nhịn được rên rỉ, tôi nóng lòng muốn vén váy của cô ấy lên, ấn ngón tay vào chiếc quần lót ren của cô ấy. 

"Ừ~ ngứa quá~"

Lúc này, con trăn thịt phía dưới đang háo hức ấn vào bụng cô, trực tiếp đẩy quần lót của cô lên, mút chỗ phình ra phía trên ngực cô. 

Ngô Khiêm lập tức toàn thân run lên, tôi bắt đầu mút mạnh, tay tôi đã có thể cảm nhận được tinh dịch ướt. 

Nghe tiếng thở dốc ngày càng nặng nề của Vũ Thiên, tôi cởi quần lót của cô ấy ra, nhanh chóng ngồi xổm xuống, đỡ mông cô ấy và ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp của khu vực huyền bí. Tôi đẩy khu rừng đen bao phủ miếng thịt sang một bên, lập tức lộ ra phần thịt mềm bên trong. 

Tôi thè lưỡi liếm âm đạo trơn trượt của cô ấy, thỉnh thoảng tôi gặm lấy âm vật cứng như ngọc của cô ấy. Cô liên tục vặn vẹo cơ thể và thở hổn hển. 

"Ừ~"

Nhìn thân hình mảnh dẻ của cô ấy, tinh dịch trong âm đạo của cô ấy không ngừng chảy ra, tôi tham lam nuốt hết tinh dịch chảy ra bụng mình. 

Đầu lưỡi của tôi ấn thẳng vào âm đạo của cô ấy, còn đầu mũi tôi chỉ cọ xát qua lại giữa hai mảnh mềm mại. 

"A~ anh trai tốt quá~ giúp em nhanh lên~"

Tôi đứng dậy, cởi quần vest, lộ ra con trăn sừng sỏ bên dưới và nói: “Muốn không?”

Cô trực tiếp ôm con trăn thịt bằng cả hai tay và nhẹ nhàng nói: "Tôi muốn nó ~ Tôi muốn nó ngay bây giờ ~"

Tôi xoay cô ấy lại, bế con trăn lên và ấn vào lỗ trơn trượt của âm đạo, duỗi thẳng eo, toàn bộ con trăn đều được đưa thẳng vào đó. 

"À~"

Sau đó tôi bắt đầu dùng hết sức đẩy, Ngô Khiêm bám vào tường rên rỉ khe khẽ. 

Sờ vào mông nhỏ của cô ấy, tôi bóp mạnh, đột nhiên âm đạo của cô ấy co thắt lại một chút. Tôi cảm nhận được khoái cảm khi con trăn siết chặt trong âm đạo. Tôi tăng cường độ lên, mỗi lần đi thẳng vào nhị hoa sâu trong âm đạo, âm thanh “papapapa” không ngừng vang lên. 

Anh vừa nằm trên tấm lưng êm ái của Vũ Thiên, vừa cúi xuống dùng tay nhéo nhéo bộ ngực tròn trịa của cô. Đồng thời, anh di chuyển thắt lưng của mình mạnh hơn, dùng toàn bộ sức lực để thâm nhập theo từng cú đẩy. 

Điều này khiến cô hét lớn: "A~ a~ anh trai tốt... em sắp chết rồi~"

Tôi ôm eo cô ấy, ép âm đạo của cô ấy dính chặt vào con trăn thịt rồi chuyển cô ấy lên giường. 

Khi lên giường, tôi đột nhiên rút con trăn thịt ra, đặt thi thể Ngô Khiêm xuống, nhìn cô ấy dang rộng hai chân phối hợp. Tôi quỳ giữa hai chân cô ấy, đặt cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô ấy lên vai mình, nhìn vào cái lỗ thịt không bị cản trở trước mặt. Tôi giữ lấy mông cô ấy, dùng một chút lực ở tay, con trăn thịt đã được đưa vào. 

Con trăn thịt cứng bắt đầu đâm nhanh vào âm đạo trơn trượt. 

"A~ anh trai tốt~ em tới đây!"

Ngay sau đó, âm đạo của tôi căng ra và phun ra một dòng tinh dịch ấm áp, con trăn của tôi cũng góp toàn bộ tinh dịch đó. 

Sau đó tôi ngã đè lên người Vũ Thiên và hôn lên núm vú cứng cáp trên ngực cô ấy. 

Ngô Khiêm thấp giọng nói: “Anh tốt, hình như em biết tại sao chị Bắc Bối lại thích anh như vậy.”

"Ồ vậy ư?"

Tôi đặt tay mình lên hai bên cô ấy và nhìn chằm chằm vào cô ấy. Cô ngượng ngùng quay mặt sang một bên, nhẹ giọng nói: “Em cũng bắt đầu thích anh rồi.”

Vừa nghe xong, tôi lập tức đứng dậy và lôi con trăn thịt ra khỏi âm đạo của cô ấy. Anh ngồi trên giường nói: “Em không nên thích anh.”

Cô không nói gì, lặng lẽ nằm trên giường. 

Nửa giờ sau, tôi rời khỏi phòng trước, trên đường đi gặp mẹ tôi đang cầm ly rượu lắc lắc. 

Thấy áo ống của mẹ đã lộ gần hết ngực, tôi bất lực bước tới, ép mẹ vào tường, đưa tay nắm lấy mép váy rồi vén váy mẹ lên.

Mẹ tôi chợt có ánh mắt trong veo. Tôi hoảng sợ rút tay ra, lắp bắp nói: "Mẹ, mẹ không sao chứ?"

Mẹ cười nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu, cảm ơn con đã giúp mẹ.”

Tôi nắm tay mẹ đi xuống lầu, vừa nói chuyện vừa nói: “Mẹ, mẹ đã đi đâu thế?”

"Bắc Bắc và tôi đang trò chuyện."

Thấy mẹ sắp ngã nghiêng xuống đất, tôi ôm lấy eo mẹ và trói mẹ vào lòng. Tôi giật ly rượu khỏi tay mẹ, đổi hướng, chuẩn bị đưa mẹ về phòng nghỉ ngơi.

"Mẹ, thẻ chìa khóa của mẹ đâu?" 

Người mẹ chỉ vào chiếc túi xách mỏng manh của tiểu thư trên tay nói: "Đây, con xem qua đi." 

Tôi ôm mẹ vào lòng, cẩn thận lục lọi đồ đạc trong túi, bao gồm cả chìa khóa, mỹ phẩm và khăn giấy. Bên trong có một hộp thuốc màu hồng, dán nhãn thuốc ngủ. Ở phía dưới tôi tìm thấy thẻ chìa khóa.

Nhìn số phòng, tôi hít một hơi thật sâu, bế mẹ và công chúa rồi bước lên lầu. 

Tôi vừa về đến phòng đã nhìn chiếc giường lớn bừa bộn. Tôi đứng sang một bên, lặng lẽ suy nghĩ về mối quan hệ giữa tôi và Ngô Thiến. 

Đột nhiên ánh đèn mờ đi. 

Lần này kéo dài lâu đến mức hành lang bên ngoài náo động. 

Khi đèn được bật lên, một tiếng hét phát ra từ tầng dưới. 

"À!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Tuyệt vọng

Nghe thấy tiếng hét, tôi lao tới cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và nhìn xuống. 

Tôi nhìn thấy đám đông bên dưới tụ tập thành vòng tròn, với nhiều tiếng la hét phát ra từ bên trong, thậm chí có một số phụ nữ còn ngất xỉu và bị đuổi đi. 

Tôi cố gắng hết sức để nhìn xem đám người đang vây quanh cái gì. Đột nhiên tôi thấy một người nằm trong vòng tròn. Bộ quần áo màu xanh quen thuộc khiến đôi chân tôi mềm nhũn. 

Tôi không dám và không muốn tin người đó là Vương Bắc Bắc. 

Tôi không kịp đi giày da nên đi dép dùng một lần của khách sạn rồi chạy xuống lầu, thậm chí còn ném một chiếc dép ra khỏi cầu thang. 

Sau khi ra khỏi cổng khách sạn, từ xa đã có hàng rào cảnh sát, một số người dũng cảm đứng từ xa nhìn. 

Tốc độ của tôi dần dần chậm lại, tôi nhìn Lão Đinh, Chị Hồng và một số người mặc đồng phục cảnh sát đang đứng bên trong hàng rào. Bên ngoài sợi dây, lưng của Wang Jianguo vốn luôn thẳng tắp giờ đã khom xuống. Anh lấy tay che mặt và khóc khe khẽ. Điền Miêu ở bên cạnh hắn nhỏ giọng an ủi. 

Khoảnh khắc nhìn thấy Vương Kiến Quốc khóc, lòng tôi đau như bị thiên thạch từ trên trời rơi xuống. Những bậc thang dưới chân tôi dần trở nên nặng nề hơn, dường như mỗi bước chân đều đang dẫm lên trái tim tôi để tiến về phía trước. 

Khi chúng tôi đến gần hàng rào, chị Hồng vội vàng bước tới chỗ tôi và nhẹ nhàng nói: “Sao em lại xuống đây? Uống nhiều quá nên đi ngủ sớm.”

Tôi cố nhìn vào thi thể phía sau nhưng chị Hồng cố tình chặn tôi lại. Tôi kìm nước mắt nói: “Chị Hồng, em chỉ đi xem một chút thôi, xem xong sẽ ngủ lại.”

Chị Hồng thở dài và giơ sợi dây lên. Tôi nhắm chặt mắt trong vài giây, hít một hơi thật sâu và bước vào trong.

Mọi thứ bạn nhìn thấy đều có màu đỏ. Dưới ánh sáng của ngọn đèn sợi đốt, dòng máu đỏ dường như trở nên sống động, chảy về một nơi có mục đích. 

Chiếc váy xanh của Vương Bắc Bắc đã thấm máu và bắt đầu chuyển sang màu đen. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy đang nói chuyện với tôi vài giờ trước giờ đã đóng lại vĩnh viễn. Rơi từ trên cao khiến một vũng máu lớn chảy ra từ khóe miệng cô. Đôi mắt to như ngọc bích của cô hơi nhắm lại, dòng máu từ khóe mắt rơi xuống giống như hai dòng nước mắt máu, nói lên sự vô tội của cô. 

Mái tóc đen dài mà tôi thích vuốt ve nhất của cô ấy rải rác lộn xộn trên trán, máu chảy dọc theo sợi tóc ra ngoài, ở giữa có chút chất lỏng màu trắng đục. 

Cô ấy vẫn đang đeo chiếc nhẫn mà tôi đưa cho cô ấy trên ngón tay, tứ chi duỗi ra hết mức có thể, như muốn thoát khỏi sự trói buộc của cơ thể, mà giống như một con rối lệch giới hơn. 

Váy đã bị rách, áo choàng của chị Hồng khoác lên chỗ hở. 

Nghĩ rằng vừa rồi mình là người sôi nổi, bây giờ chúng ta đã vĩnh viễn xa cách, tôi loạng choạng ngồi phịch xuống tại chỗ. Lão Định bị âm thanh thu hút, đi về phía tôi, buồn bã nhìn tôi. Tôi chạy như điên về phía thi thể Vương Bắc Bắc. Tôi muốn ôm cô ấy lần cuối, nhưng Lão Đinh dùng hết sức ngăn tôi lại và mắng tôi lớn tiếng: "Hãy im lặng một lúc! Giờ đã hỗn loạn rồi!"

Sau khi vật lộn một lúc, tôi ngã gục xuống đất. Sau khi chấp nhận sự thật này, tôi lặng lẽ nhìn về hướng Vương Bắc Bắc đang nằm. 

Thấy tôi đã bình tĩnh lại, Lão Định nói với bác sĩ pháp y mặc áo khoác trắng đứng bên cạnh: “Cho đến nay anh đã tìm thấy gì chưa?”

Bác sĩ pháp y còn rất trẻ. Anh ta mạnh mẽ bước đến chỗ chúng tôi và nói một cách nghiêm túc: “Khuôn mặt của người quá cố chảy máu từ khắp các lỗ, và phần sau đầu của anh ta bị thương nặng. Có thể xác định rằng anh ta chết vì rơi từ trên cao xuống. Tuy nhiên, khuôn mặt của người quá cố rất bình yên, giống như một giấc ngủ sâu do uống thuốc ngủ quá liều.”

Lão Đinh xua tay nói: “Được rồi, ngươi đi kiểm tra trước đi, nếu có manh mối khác thì báo cáo kịp thời.”

"Đúng!"

Nhìn bác sĩ pháp y bước đi, hai từ “thuốc ngủ” cứ lởn vởn trong đầu tôi. Vương Bắc Bắc chính là bởi vì thuốc ngủ mà chết, cha hắn chết cũng là bởi vì thuốc ngủ! 

Đột nhiên tôi nghĩ đến hộp thuốc ngủ mẹ tôi mang theo trong túi xách. Cô là người cuối cùng nhìn thấy Vương Bắc Bối. 

Cô ấy là người thân thiết nhất với bố mình! 

Hà Thôi nói rằng cô ấy là kẻ giết cha tôi...

Mọi bằng chứng đều hướng về mẹ tôi. Tôi lau đi những giọt nước mắt đang chảy dài trên má, loạng choạng đứng dậy khỏi mặt đất rồi bước lên lầu. 

"Đông đông đồng!"

Tôi gõ cửa phòng mẹ một cách tuyệt vọng, muốn hỏi mẹ một cách rõ ràng. 

Bây giờ mọi người đang nhìn xuống dưới nhà, trong phòng không có ai cả, nhưng cửa phòng mẹ tôi lại đóng chặt, cử động lớn như vậy cũng không đánh thức bà, điều này càng khiến tôi nghi ngờ bà. 

Tôi giơ chân đá mạnh vào cánh cửa. Tôi nghe thấy một tiếng “pang” và cánh cửa mở ra nhưng nó đã rung chuyển rồi. 

Mẹ tôi đang nằm trên giường nhìn tôi với vẻ kinh hãi. Dưới ánh đèn vàng ấm áp trong phòng, dáng người duyên dáng của mẹ tôi rất đẹp, nhưng trong mắt tôi bà giống một kẻ sát nhân hung ác hơn. 

Tôi đứng trước mặt cô ấy không nói gì, chỉ nhìn cô ấy bằng ánh mắt lạnh lùng. 

Mẹ run rẩy đứng dậy khỏi giường, thấp giọng hỏi: "Sao vậy? Sao con nhìn mẹ thế này?"

Tôi cười khúc khích, thì thầm: “Anh dám nói là không biết tôi đang làm gì ở đây!”

Người mẹ vội vàng bước tới và nói: "Chuyện gì vậy?"

Những đường gân nổi lên trên thái dương của tôi, và cuối cùng tôi không thể không hét lên: "Mấy năm trước anh đã giết bố tôi, tại sao bây giờ anh lại giết bạn gái của tôi!"

Mẹ tôi hoảng sợ nhìn tôi và lắp bắp nói: "Không, mẹ không làm vậy. Làm sao mẹ có thể giết bố con được?"

Tôi không kìm được nước mắt, nước mắt tuôn ra như đập. Tôi chỉ vào mẹ, gầm lên: "Bà đang giả vờ làm gì vậy! Bố tôi chết một cách kỳ lạ. Bà cứ nói với tôi rằng ông chết trong một vụ tai nạn ô tô, nhưng tại sao báo cáo khám nghiệm tử thi lại nói ông bị sốc nhẹ? Là bà! Chính bà là người luôn nhấn mạnh với bố tôi rằng ông đã uống thuốc ngủ, khiến ông bị sốc sau khi say rượu và bị tai nạn ô tô!"

"Không phải tôi, thật sự không phải tôi..."

Mẹ tôi cố nắm lấy cánh tay tôi nhưng tôi đã ném mẹ đi. 

Tôi hận ý nhìn cô ấy nói: "Người cuối cùng mà Beibei nhìn thấy chính là cô. Tôi cũng nhìn thấy thuốc ngủ trong túi của cô! Cô còn gì để nói nữa!"

Mẹ tôi bị ném xuống đất và khóc như người đầy nước mắt. Cô không ngừng lặp đi lặp lại: "Không phải tôi, thực sự không phải tôi!"

Tôi mở điện thoại, lấy ra bức ảnh có Hà Thôi trên đó, cười lạnh nói: "Mẹ ruột của tôi, Hà Thôi, đã nói với tôi rằng anh là kẻ giết cha tôi!"

Khoảnh khắc mẹ tôi nhìn thấy bức ảnh, bà đã hoàn toàn phát điên. Cô ấy cố giật lấy điện thoại của tôi, điên cuồng gầm lên: "Con khốn đó, nó không bao giờ có thể cướp được anh khỏi tay tôi!"

Cô ấy muốn đến gần tôi hơn, nhưng tôi đã đẩy cô ấy ra. Tôi nhìn mẹ ngồi dưới đất, nhỏ giọng nói: “Con là kẻ sát nhân, từ nay về sau chúng ta sẽ không quen biết nhau!”

Rồi tôi bước ra ngoài mà không ngoảnh lại. 

Từ phòng mẹ vang lên một tiếng gầm thảm thiết, tôi dừng lại, nhưng nghĩ đến bố và bạn gái, tôi rời khách sạn không chút do dự. 

Trước cửa siêu thị 24h, tôi cầm chai bia rót ngụm bia cuối cùng vào miệng. Mắt tôi đỏ ngầu, mái tóc được cắt tỉa cẩn thận rối tung như tổ chim, bên cạnh có vài chai bia đổ bừa bãi. 

Vài chiếc lá dương rơi nhẹ trên đường và những chiếc bụng cá trắng nhô lên phía đông là tia nắng đầu tiên của buổi bình minh, của bình minh, của niềm hy vọng và sự ngưỡng mộ vô hạn. 

Tôi nhìn những người quét đường mặc áo màu cam sáng vẫn đang vẫy chổi thật mạnh. Dần dần mưa phùn bắt đầu rơi trên đầu họ, có khi mưa lớn từ trên trời rơi xuống. Người qua đường dẫm lên đất và bắn tung tóe những giọt nước. 

Cảm giác không khí lạnh ập vào người thật khó chịu, cảm giác mưa rơi trên người thật nhớp nháp. 

"Ring reng reng!"

Tôi ném điện thoại xuống đất. Một người phục vụ bước ra khỏi siêu thị và cầm ô đến chỗ tôi. Anh giơ ô lên đầu tôi và thì thầm: “Dù có chuyện gì xảy ra thì em vẫn phải sống nghiêm túc”.

Tôi không nói gì, chỉ uống bia pha mưa một mình. Thấy chiếc điện thoại bên cạnh liên tục rung, cô lập tức nhấc máy lên và nhấn nút kết nối. 

"Này, không, không, anh ấy đang ở trước cổng siêu thị Huimin. Cậu nên cử người đến đón nhanh đi..."

Cô ấy rất dịu dàng và thậm chí còn đứng bên cạnh để che mưa cho tôi. Một chiếc BMW dừng lại, Tiền Duy và Chung Soái bước ra. Tôi có thể nhìn thấy sự sốc trên khuôn mặt họ. 

"Tại sao bạn lại ở đây? Chúng tôi đã tìm bạn cả đêm!"

Trung Soái giận dữ hét vào mặt tôi. Lúc này, tôi chợt mỉm cười. Tôi cảm thấy dường như không có gì đáng bỏ lỡ trên thế giới này. 

Thiên Vi và Trung Soái giúp tôi ra xe. Tôi thấy Trung Soái đút tiền trong ví vào tay cô gái cầm ô cho tôi. Tôi không quay đầu lại, không muốn nhìn thấy màn thể hiện tình người này. 

Nhiệt độ trong xe khiến tôi như được sống lại. Tôi rùng mình toàn thân và co ro thật chặt trên ghế ô tô. 

Chiếc xe chạy một lúc lâu mới dừng lại ở một gara trong một khu dân cư tầm trung. Trung Soái vác tôi lên vai, Tiền Duy đi tới phía trước nói: "Đây là nhà riêng của tôi, em có thể ở đây trước, chuyện khác sau này chúng ta sẽ nói."

Trung Soái thường rất ồn ào, nhưng hôm nay anh ấy không nói một lời. Có vẻ như cái chết của Vương Bắc Bắc đã ảnh hưởng rất lớn đến anh ta. 

Mở cửa ra, phong cách trang trí đen trắng rất phù hợp với khí chất của Tiền Duy. Anh ta chỉ vào một cánh cửa và nói: “Căn phòng đó dành cho anh ấy.”

Trung Soái ậm ừ rồi kéo tôi vào phòng. Khoảnh khắc tôi ngã xuống giường, anh quay người bỏ đi như chưa từng gặp nhau. Nước mắt tôi bất giác rơi xuống. Tôi thấp giọng rên rỉ: “Tôi xin lỗi.”

Trung Soái dừng lại và quay lưng lại với tôi. Và tôi lại nói: "Tôi xin lỗi, tất cả là lỗi của tôi."

Trung Soái hung hãn lao tới tôi, túm lấy cổ áo tôi gầm lên: "Là lỗi của anh! Nếu anh không bảo vệ cô ấy, làm sao cô ấy có thể bị giết! Tại sao anh không ở bên cạnh cô ấy? Đêm qua anh đã làm cái quái gì vậy!"

"Tôi, tôi, tôi..."

Tôi không nói nên lời. Tôi không thể nói rằng tôi và Vũ Thiên đã quan hệ tình dục trong phòng khách sạn đêm qua. Tôi thực sự phải chịu trách nhiệm nhiều hơn về cái chết của Vương Bắc Bắc. 

Tôi quỳ xuống giường, cúi đầu nói: “Tôi xin lỗi, tất cả là lỗi của tôi.”

Trung Soái hét lên và đấm vào má tôi. Tôi đang quỳ trên giường và ngã ngửa ra sau dưới sức mạnh của nắm đấm của anh ấy. 

Tiền Duy mang theo một ít quần áo đi vào. Anh bình tĩnh đứng ở cửa, đặt quần áo lên sofa bên cạnh rồi nói: “Lát nữa thay quần áo đi, đừng để bị cảm lạnh.”

Tiền Duy kéo Chung Soái ngồi cách xa tôi trên sô pha, chậm rãi nói: “Tối qua tôi đến hiện trường kiểm tra, hôm nay tôi cũng đọc được báo cáo của đồn cảnh sát, Vương Bắc Bắc quả thực có chất benzodiazepin trong người.”

Tia sét từ màu xanh vào lúc đó khiến tôi ngất xỉu ngay lập tức. 

Khi tôi thức dậy lần nữa, đó là một buổi sáng đầy nắng. Ánh nắng buổi sớm thật chói chang. Tôi cố gắng đứng dậy thì lại thấy Tiền Duy đeo tạp dề đi vào. 

Tôi xấu hổ nhìn Tiền Duy, nói: “Ừm… tôi đã ngủ bao lâu rồi?”

Anh đặt bát súp đỏ đen lên bàn cạnh giường ngủ trước mặt tôi, lạnh lùng nói: “Không lâu đâu. Chỉ vài ngày thôi.”

Tôi nhìn Tiền Duy khéo léo múc canh trong bát đưa lên miệng, im lặng uống. Anh thì thầm: “Mẹ em ngày nào cũng tới đây tìm em. Em có muốn gặp bà không?” 

Nghĩ đến chuyện xảy ra đêm đó, tôi lắc đầu nói: “Thả cô ấy đi, tôi không muốn nhìn thấy cô ấy.”

Tiền Duy hừ một tiếng, cầm bát trong tay đi ra ngoài. Nghĩ lại việc mẹ tôi đã bảo vệ tôi như thế nào trước đây, tôi không thể chịu đựng được. Anh lặng lẽ rời khỏi giường, mở hé cửa và nhìn ra ngoài. 

Tấm lưng của mẹ tôi lộ ra ngay trước mắt tôi. Cô cố gắng hết sức đẩy thứ trong tay về phía tay Thiên Vi. Cô vẫn nói với giọng dịu dàng đó: "Dì tự tay làm món này. Trước đây là món ăn ưa thích của Tiểu Tô. Làm ơn mang đến cho cháu giúp cháu."

Tiền Duy không ngừng phản kháng: "Dì, đợi dì tự mình giao cho hắn."

Thân hình mẹ dường như khom lưng hơn, mái tóc mẹ thường chăm sóc cẩn thận giờ đây lại rối bù và buộc gọn lại. Anh thấp giọng nói: "Xin hãy giúp dì." 

Tiền Duy rốt cục không nhịn được mẹ, liền cầm lấy hộp cơm quen thuộc nói: “Được.”

Sau khi mẹ đưa hộp cơm cho Tiền Duy, cô che miệng lại, khe khẽ nức nở.

Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại, nhón chân trở lại giường và nằm xuống. Khi nghe thấy tiếng cánh cửa nặng nề đóng lại bên ngoài, tôi thở phào nhẹ nhõm. Tiền Duy bưng hộp cơm mở cửa, đứng ở cửa nói với tôi: “Muốn ăn không?”

Tôi lắc đầu nói: “Vứt nó đi, tôi không muốn ăn đồ cô ấy làm.”

Tiền Duy nói ồ, nhìn điện thoại rồi nói: “Trung Soái nói, đội trưởng D hỏi anh khi nào thì đi làm.”

Tôi nhanh chóng nâng phần thân trên của mình lên và nói: "Ngay bây giờ!"

Tôi vội vàng ngồi xuống đất, mặc quần áo bên cạnh rồi vội vã bước ra ngoài. 

Tiền Duy tựa vào cửa, bất đắc dĩ nói: “Bây giờ anh chỉ có thể tranh thủ bữa trưa của đồn cảnh sát, ăn tối xong chúng ta cùng đi.”

Tôi lập tức ủ rũ ngồi trên ghế sofa nhìn Tiền Duy đang bận rộn trong bếp. 

Vào lúc một giờ trưa, chúng tôi lái xe đến đồn cảnh sát. Trên đường đi, Tiền Duy nói với tôi: “Chỉ số cơ thể hiện tại của anh không thích hợp để làm việc, tốt nhất anh nên nghỉ ngơi vài ngày đi.”

Tôi gượng cười nói: “Sau khi giải quyết xong vụ án của Beibei thì tôi sẽ nghỉ ngơi.”

Tiền Duy chợt mỉm cười, phớt lờ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 mẹ ngất xỉu

Khi tôi đến đồn cảnh sát, tôi thường có thể leo lên từng bậc một. Tôi chỉ cảm thấy rất khó nhấc chân lên. Điền Miểu thấy tôi đi vào liền chạy tới bên tôi, giúp tôi một tay và nói: “Bệnh thì đừng đi làm.”

Tôi xua tay và không nói gì. Điền Miêu đỡ tôi đi về phía văn phòng Đội điều tra tội phạm với vẻ mặt lo lắng. 

Mở cửa ra, bên trong vẫn còn rất ít người. 

Lão Định không có ở đó, nhưng anh Huy lại ngồi đó nói chuyện điện thoại. Khi thấy tôi bước vào, anh ấy vội vàng nói với điện thoại: "Được rồi, được rồi, chúng ta tạm làm thế này nhé. Tôi có việc phải làm ở đây, cậu cúp máy trước đi."

Nói xong, Huy Anh vặn vẹo cái eo nhỏ chạy tới bên cạnh tôi, nhéo ngón tay phong lan nói: “Thằng nhóc này, mặt mày tái nhợt, còn vất vả quá!”

Điền Miêu nhỏ giọng nói với Huy huynh: “Chắc là vì chuyện của Bắc Bối.”

Anh Hui mím chặt môi như chợt hiểu ra. Tôi bước tới chỗ của mình và ngồi xuống. Tôi giả vờ như không nghe thấy và nói: “Anh Hui, Đội D ở đâu?”

Anh Hui ngơ ngác nhìn tôi rồi nói: “Phòng họp.”

Tôi lập tức đứng dậy khỏi ghế và bước ra ngoài. 

Thiên Miêu đấm vào cánh tay Hui Brother, nhỏ giọng nói: "Tôi không cho phép anh nói về vụ án của Beibei, và anh vẫn để anh ta vào phòng họp!"

Huy sư huynh đáng thương nói: “Tốt nhất là nên nói cho hắn biết. Ta nghĩ hắn hẳn là khá mạnh mẽ.”

Trong phòng họp. 

Đội D chỉ vào bức ảnh chụp lúc Beibei chết và nói: "Ngày hôm đó chúng tôi đều có mặt tại hiện trường. Người đã khuất trước khi còn sống có gặp ai khác không?"

"Đội D, sau khi thăm quan và điều tra, chúng tôi được biết đêm đó chỉ có Tô Tử vào phòng người chết."

Đội D đặt tay lên bàn, hít một hơi thật sâu và nói: “Nhưng Tô Tử đã rời khỏi phòng của người quá cố khoảng một giờ trước khi chết nên không thể kết luận Tô Tử là kẻ sát nhân.”

Cuộc thảo luận lại rơi vào bế tắc, tôi gõ nhẹ cửa, giọng nói gắt gỏng của đội D vang lên: "Mời vào!"

Khoảnh khắc tôi mở cửa, ánh mắt của mọi người đều hướng về tôi, trong mắt họ càng có nhiều nghi ngờ và nghi ngờ. 

Tôi gượng cười nói với Lão Định: “Đội trưởng D, tôi đã về rồi.”

Lão Đinh vừa nhìn thấy tôi liền bước ba bước hai bước về phía tôi, nhỏ giọng hỏi: "Sao em lại ở đây?"

Tôi cười nói: “Đi làm đi, vụ của Beibei vẫn chưa giải quyết được phải không?”

Lão Đinh nắm lấy cánh tay tôi kéo ra khỏi phòng họp, đứng ở hành lang nói: "Ngươi không cần tham gia vụ án này, mấy ngày nay ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt."

Tôi ngạc nhiên nhìn Lão Đinh và hỏi: "Tại sao?"

Lão Đinh một tay nhéo eo hắn, một tay ôm trán nói: "Làm sao nói cho ngươi biết chuyện này? Những người thân cận với người đã khuất nhất định phải tránh bị nghi ngờ. Ngoài ra, nghi phạm chính hiện tại là mẹ của ngươi, cho nên..."

Lão Định không nói tiếp mà dùng tay vò mạnh tóc. Tôi thở dài và cười nói: “Tôi hiểu rồi, đội trưởng D. Vài ngày nữa tôi sẽ quay lại làm việc.”

Lão Đinh gật đầu, tôi cô đơn bước ra ngoài. Đi ngang qua cửa phòng thông tin, chị Hồng bối rối hét lên: "Tiểu Bạch?"

Tôi dừng lại, nhìn chị Hồng và nói: “Vâng, chị Hồng.”

Chị Hồng nhanh chóng đứng dậy, đi đến chỗ tôi và nói: "Hai ngày qua em đã trải qua chuyện gì vậy? Nhìn sắc mặt tái nhợt của em, thân hình gầy gò đến mức có thể bị gió thổi bay mất."

Tôi cố gắng gượng cười nói: “Chị Hồng, em sắp đi nghỉ, chúc mừng em nhé.”

Chị Hồng ngượng ngùng cười nói: "Không sao đâu, nghỉ ngơi cũng tốt. Hãy chăm sóc bản thân thật tốt, mấy ngày nữa chị sẽ đến thăm em. Mẹ em ở đâu..."

“Đừng nhắc đến cô ấy!”

Tôi nói to và quyết liệt, nhưng chị Hồng ngập ngừng không nói, cuối cùng vỗ tay nói: “Em nên tin cô ấy.”

Tôi quay trở lại văn phòng, nhặt chiếc cốc thường dùng và những cuốn sách tôi dùng để chuẩn bị cho kỳ thi rồi bước ra ngoài. Khi tôi đến gần hội trường, một bóng người quen thuộc xuất hiện trước mặt tôi. 

"Tiểu Túc, ngươi bệnh sao còn đi làm?"

Mẹ nắm chặt tay tôi và hỏi với vẻ mặt lo lắng. Tôi thờ ơ nhìn cô ấy, hất tay cô ấy ra, bình tĩnh nói: “Chuyện của tôi không cần lo lắng.”

Mẹ tôi không chịu thua mà tiến đến gần tôi, vội vàng giải thích: "Tiểu Túc, mẹ thật sự không phải kẻ giết người! Mẹ có thể làm gì để con tin mẹ đây."

Tôi ngẩng cao đầu không nhìn mẹ mà lạnh lùng đáp: “Trong lòng tôi, bà là kẻ sát nhân, bà không phải là mẹ tôi!”

Mẹ tôi sửng sốt nhìn tôi, đưa tay ra vẫy về phía mặt tôi.

"Nứt!"

Một cái tát thật mạnh giáng thẳng vào mặt tôi. Tôi nhìn mẹ sững sờ tại chỗ, lớn tiếng hét lên: “Mẹ đừng bao giờ đến bên con nữa!”

Mẹ tôi ngã xuống đất và khóc thầm.

Quá nhiều người tụ tập gần đó, lấp đầy tiền sảnh của đồn cảnh sát. Chị Hồng và Thiên Miêu chen qua đám đông và kéo tôi lại. Điền Miểu ghé vào tai ta nói nhỏ: “Ta biết Bắc Bắc đã chết, ngươi cũng đau lòng, ta cũng vậy, nhưng ngươi làm sao có thể hãm hại mẹ ruột của mình!”

Tôi nói lớn: “Bà ấy không phải mẹ tôi!”

Điền Miêu vội vàng lấy tay bịt miệng tôi lại. Chị Hồng đỡ mẹ dậy khỏi mặt đất và an ủi: “Bạch Túc vẫn còn là một đứa trẻ, đừng để tâm lời nói của anh ấy.”

Mẹ chỉ biết dựa vào chị Hồng mà khóc lóc thảm thiết. Tiền Duy đang đi xuống báo cáo nhìn thấy cảnh tượng này, sải bước đến trước mặt tôi, nói với Điền Miêu: “Sư tỷ, xin hãy giao Bạch Túc cho tôi.” 

Điền Miêu hừ một tiếng, lùi về sau. Tôi bước ra ngoài, Tiền Duy theo sát phía sau tôi. Mẹ tôi nhìn thấy tôi sắp rời đi, bà điên cuồng kêu lên: "Tiểu Túc, mẹ tôi thật sự không phải kẻ giết người!" 

Tôi dừng lại và đầu óc tôi trống rỗng. Khi giọng nói của mẹ biến mất, một tiếng "rầm" vang lên, sau đó tiếng khóc của chị Hồng vang lên: "Chị Su! Chị Su, chị sao vậy? Chị Su, tỉnh lại đi!" 

Tôi quay lại nhìn khuôn mặt đầy thăng trầm của mẹ. Tôi đứng đó ngơ ngác. Chị Hồng hét lớn: "Gọi xe cấp cứu nhanh lên!"

Mẹ tôi đang nằm trước mặt tôi như thế, rất thật nhưng cũng rất mơ hồ.

Bệnh viện.

Tôi đang ngồi ở cửa phòng cấp cứu, có Tiền Duy, Hồng Sơ và Điền Miêu đi cùng.

"Két!"

Cánh cửa phòng cấp cứu mở ra, bác sĩ bước ra. Chị Hồng lao tới, nắm lấy tay bác sĩ và hỏi: “Bác sĩ, bệnh nhân thế nào rồi?” 

Bác sĩ lắc đầu, nghiêm túc nói: “Tình trạng của bệnh nhân rất không ổn định. Nhìn vào hồ sơ bệnh án trước đây của cô ấy, bệnh nhân mắc phải hội chứng Khí và trước đó đã được kê một lượng lớn thuốc an thần.”

Tiền Duy lập tức nói: "Thuốc an thần do bệnh nhân kê có gây hại cho cơ thể không? Ví dụ như có thể gây nghiện?"

Bác sĩ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Hồ sơ bệnh án cho thấy đơn thuốc gần đây nhất bệnh viện kê cho bệnh nhân là thuốc an thần không chứa benzodiazepin, cho nên sẽ không có nhiều lệ thuộc.”

Chị Hồng nở nụ cười nồng nhiệt cảm ơn bác sĩ.

"Bác sĩ, cảm ơn rất nhiều!"

Bác sĩ cười nói: "Đừng quá cao hứng, bệnh nhân cần được chuyên môn chăm sóc. Đề nghị các ngươi thuê một y tá chuyên nghiệp đi cùng và kịp thời huấn luyện phục hồi chức năng." 

"Được rồi!"

Tôi đang ngồi trên chiếc ghế bên ngoài phòng cấp cứu. Tiền Duy bước tới trước mặt tôi, bình tĩnh nói: “Em muốn ở đây chăm sóc mẹ em phải không?”

Tôi nắm chặt tay Tiền Duy, hồi lâu không nói được lời nào. Cuối cùng, tôi buộc mình phải nói: “Nếu không còn chuyện gì nữa thì tôi đi trước”.

Chị Hồng nói sẽ giúp thanh toán hóa đơn rồi vội vàng rời đi. Điền Miểu ngồi bên cạnh tôi nói: “Thật ra, đối với mẹ của ngươi, Tô Tử cũng không dễ dàng gì. Từ khi ngươi rời khỏi khách sạn, đêm đó cục cảnh sát đã bắt giữ tất cả mọi người trong khách sạn. Bà ấy rất lo lắng, tâm tình cũng không mấy ổn định, luôn miệng nói sẽ ra ngoài tìm ngươi.”

Tôi siết chặt nắm tay và rên rỉ. Anh ta lấy thẻ ngân hàng từ trong túi ra và nói với Điền Miêu: “Tìm cho cô ấy một y tá tốt hơn và đổi cô ấy sang phòng bệnh tốt hơn.”

Nói xong tôi bước ra ngoài. Lúc này chị Hồng đã quay lại. Cô ấy ngăn tôi lại và nói: "Khu theo dõi và nhân viên điều dưỡng đã được bố trí rồi. Nhưng anh thực sự không quan tâm đến bà ấy à? Bà ấy là mẹ của anh!"

Tôi lắc đầu và nói một cách chán nản, "Cô ấy không phải vậy." 

Sau khi rời bệnh viện, tôi trực tiếp quay lại đồn cảnh sát. Trung Soái lần đầu tiên nhìn thấy tôi, anh ấy đã đến bên cạnh tôi và thì thầm: "Tôi đã nộp đơn xin chuyển đến Đội điều tra hình sự của anh, từ nay chúng ta sẽ làm việc cùng nhau." 

Tôi bối rối nhìn chằm chằm vào Trung Soái và nói, "Anh... anh không trách em nữa à?"

Trung Soái lén lút kéo tôi vào một góc, nhỏ giọng nói: "Thật ra ngày đó tôi có chút lo lắng. Cái chết của Beibei không liên quan gì đến em. Hơn nữa, cuối cùng Beibei đã gửi tin nhắn cho tôi."

Sau đó anh lấy điện thoại ra, mở tới tin nhắn Beibei gửi cho anh: Trung Soái, cảm ơn anh đã đến dự tiệc sinh nhật của tôi. Từ bây giờ chúng ta vẫn sẽ là bạn tốt nhé.

Tôi cầm điện thoại của anh, vừa cười vừa khóc.

"Cảm ơn." 

Trung Soái bối rối nhìn tôi và thì thầm: "Sao em lại khóc? Anh không có bắt nạt em!" 

Tôi kéo anh vào lòng. Thì thầm: "Cảm ơn, cảm ơn."

Có lẽ cuộc đời là như vậy, chạm đáy, không có nỗi buồn vĩnh viễn, cũng không có niềm vui vĩnh cửu. 

Một ngày nọ, khi tôi đang nghỉ giải lao ở đồn cảnh sát, tôi lén cúi người về phía trước và thì thầm trước mặt Trung Soái: "Tôi muốn biết kẻ sát hại Beibei!" 

Trung Soái nghe tôi nói, lập tức sợ hãi đá tôi một cái, lấy tay bịt miệng tôi lại và nói: "Chờ tôi ở quán cà phê bên ngoài."

Nhìn thấy Trung Soái chớp nhanh đôi mắt nhỏ gợi ý, tôi ngơ ngác gật đầu nói với Lão Đinh đang làm việc bên cạnh: "Đội trưởng Đinh, tôi ra ngoài một lát."

Khi Lão Đinh nhìn tôi, trong mắt càng có vẻ thương hại. Anh ta do dự hai giây rồi nói: "Đi đi. Trưa nhớ quay lại ăn trưa nhé."

Tôi gật đầu, mặc áo khoác vào và bước ra ngoài. Đoạn đường ra khỏi hội trường rất ngắn nhưng hôm nay đối với tôi lại là một khoảng thời gian dài. Hầu như bất cứ ai cũng đến chào tôi và khiến mọi việc trở nên bình thường.

Điền Miêu là cực đoan nhất.

"Anh trai, tới đây nhanh lên!"

Vừa bước ra khỏi đám người, liền bị Điền Miêu đứng ở trong đại sảnh bắt gặp. Cô lo lắng nói: “Anh ơi, dạo này anh cảm thấy thế nào?” 

Tôi nhìn bàn tay cô ấy đang nắm lấy cánh tay tôi một cách bối rối và nói nhẹ nhàng: "Chính là nó."

"Vậy cậu có ngọt ngào không?"

Nhìn vẻ mặt dò hỏi của Điền Miểu, tôi suy nghĩ một chút rồi nói: “Không ngọt.”

Điền Miểu nghe xong liền hưng phấn kéo tôi vào một góc khuất, từ trong túi móc ra một cây kẹo mút đưa cho tôi, nhỏ giọng nói: “Chị kia mỗi ngày sẽ cho em một cây kẹo mút, chúc em mỗi ngày một cuộc sống ngọt ngào.”

Tôi cầm cây kẹo mút nhìn cô ấy bất lực, không muốn phụ lòng tốt của cô ấy. Tôi giả vờ rất vui mừng và ngạc nhiên nói với Thiên Miêu: "Cảm ơn chị Thiên Miêu. Sau này tôi sẽ làm phiền chị!"

Đôi mắt nhỏ của Điền Miểu đang nhìn chung quanh, khi không có ai để ý, cô bé nhón chân lên hôn lên má tôi. Anh nói nhanh: “Anh hôn em miễn phí nhé, em nhất định phải vui vẻ mỗi ngày nhé.”

Tôi sững người tại chỗ, nhìn Điền Miểu vui vẻ chạy đi. Cảm giác quen thuộc làm tôi nhớ đến cách Vương Bắc Bắc lén hôn tôi ở đây trước đây. Cô ấy là quả hồ trăn của tôi...

Tôi lắc đầu, ánh sáng trong mắt dần dần mờ đi, tôi cài cúc áo khoác che đi bộ đồng phục cảnh sát bên trong rồi đi về phía quán cà phê.

Đó là thời điểm mặt trời đẹp nhất. Mặt trời mọc chậm rãi, thể hiện sự khởi đầu và vẻ uy nghi của đời sống con người. Tuy nhiên, tôi bước đi trên đường trong trạng thái choáng váng, ánh sáng chói lóa khiến tôi không còn cảm thấy ấm áp. 

Khi tôi mở cửa quán cà phê, Trung Soái và Thiên Vi, những người đang ngồi ở những chiếc ghế dễ thấy nhất, vẫy tay chào tôi. Tôi hít một hơi thật sâu và bước về phía họ với vẻ mặt vui vẻ.

"Nào, nào."

Trung Soái vội vàng nói với tôi và người phục vụ theo sát tôi: "Hãy gọi một tách cà phê ngọt ngào nhất ở đây."

Tôi bối rối nhìn Trung Soái và nói: "Anh muốn uống rượu à?"

Anh ta trợn mắt, cầm ly đá kiểu Mỹ lên và nói: “Anh uống đây, nhìn anh bây giờ, anh sắp biến thành một quả mướp đắng rồi.”

Tôi nén cười, chậm rãi nói: “Không, tôi khá vui.”

Trung Soái đặt tách cà phê xuống, ngả người ra sau và phàn nàn: "Tốt nhất!"

Tôi áy náy cười một tiếng, bên cạnh Tiền Duy nói: "Kỳ thật ngươi không cần giả vờ trước mặt chúng ta, dù sao gần đây ngươi đều ở nhà ta, chúng ta vẫn biết ngươi bộ dáng như thế nào."

Tôi xấu hổ cúi đầu nói nhỏ: “Tôi chỉ không muốn làm những người xung quanh buồn thôi.”

Trung Soái ngồi trên ghế sofa cạnh tôi, vỗ nhẹ vai tôi nói: "Em vẫn còn có anh và Tiền Duy, bây giờ chúng ta là anh em tốt phải không?"

Tôi gật đầu và nói với họ trong nước mắt: "Cảm ơn."

Khi cốc cà phê cappuccino có đường được mang ra bàn, chúng tôi bắt đầu thảo luận về vấn đề này với giọng trầm lặng. 

Tôi lật qua lật lại chiếc thìa trong cốc cà phê, thấp giọng hỏi: “Vụ án của Beibei có kết quả thế nào?”

Một vẻ mất tự nhiên hiện lên trên khuôn mặt của Trung Soái. Anh nhanh chóng cầm cốc cà phê lên và uống. Tôi chỉ có thể nhìn vào Thiên Vi. Tiền Duy quay lại nhìn vào mắt tôi, chậm rãi nói: “Vụ án Vương Bắc Bắc vẫn chưa giải quyết xong, đã giao cho đội điều tra chưa rõ ràng.”

Tôi kinh ngạc thì thầm: "Cái gì? Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Tiền Duy đặt cốc cà phê xuống, ánh mắt lảng tránh nói: “Vụ án này về cơ bản có thể coi là một vụ án chưa giải quyết được, đội xử lý vụ án chưa làm việc gì cả.”

Tôi bối rối nhìn Trung Soái và hỏi: "Sao anh lại nói vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Tài sản ròng của Tiền Duy

Zhong Shuai vẻ mặt dữ tợn nói: "Đội vụ án lạnh lùng là một đám rác rưởi! Về cơ bản bọn họ không làm gì khác ngoài ăn uống vui vẻ..."

Trung Soái càng nói, anh càng phấn khích. Anh ta chỉ đơn giản đứng lên và nói rằng anh ta sẽ vạch trần chúng. Tiền Duy trực tiếp một tay nắm lấy Chung Soái, nhỏ giọng nói: "Ngồi xuống!"

Tôi thấy vẻ mặt của Thiên Vi gần như không thay đổi, nhưng Trung Soái vẫn ngoan ngoãn ngồi xuống. Tôi thầm ngạc nhiên về mối quan hệ giữa họ. 

Khi Zhong Shuai lặng lẽ ngồi xuống, Tiền Duy chậm rãi nói: “Sau khi kiểm tra, trên người Vương Bắc Bắc chứa một lượng lớn thuốc benzodiazepin, tôi suy đoán rằng cô ấy chắc chắn bị đẩy xuống cầu thang sau khi bị đánh bất tỉnh. Tuy nhiên, trong phòng Vương Bắc Bắc hay trên quần áo của cô ấy đều không có dấu vết gì, xung quanh cũng không có mùi lạ, dấu vân tay hay dấu chân. Do áp lực từ phía trên, vụ án này chỉ có thể được chuyển cho đội điều tra án nguội và coi như chưa giải quyết được.” 

Tôi vặn cốc cà phê trong cốc và chìm vào suy nghĩ sâu sắc.

Hơn mười phút sau, Trung Soái ngập ngừng nói: "Bạch Túc, kỳ thật cũng đừng quá buồn. Beibei không còn nữa, cậu vẫn còn có hai anh em của chúng ta phải không?" 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn họ và gật đầu nặng nề.

"Mọi người đều biết ngươi đang buồn phiền, cho nên chúng ta cơ bản sẽ không nhắc đến chuyện của Beibei trước mặt ngươi. Nhưng ngươi không thể để mọi người thất vọng, sớm khỏi bệnh được."

Lời nói của Trung Soái khiến tôi tỉnh dậy từ một giấc mơ. Tôi không cầm được nước mắt và nói trong tiếng nức nở nghẹn ngào: “Cảm ơn anh”.

Tiền Duy đưa khăn giấy đến trước mặt tôi, bình tĩnh nói: “Anh biết em buồn buồn nên anh sẽ ở bên mẹ em chăm sóc em.”

Tôi nhìn Tiền Duy với vẻ biết ơn và nói: “Cảm ơn.”

Khi Zhong Shuai nhìn thấy một cây kẹo mút được đặt trên bàn, anh ta đã thô bạo xé giấy gói và nhét vào miệng. Hành động của anh ấy mạch lạc đến mức tôi không kịp phản bác.

Thấy tôi ngập ngừng không nói nên lời, anh ngây thơ nói: “Sao thế?”

Tôi dừng một chút rồi nói: "Không có gì. Cái đó là do chị Thiên Miêu đưa cho tôi."

Trung Soái nhanh chóng lấy cây kẹo mút ra khỏi miệng, đưa nó ra trước mặt tôi, lo lắng nói: "Đưa cho em nhanh." 

Tôi ngả người ra sau hết mức có thể và từ chối. Nhìn hai người bạn này, lòng tôi chợt thấy ấm áp. Thực tế thì hiện tại hai anh em này đang sống rất tốt.

Buổi chiều, tôi vừa mở cửa văn phòng Đội điều tra hình sự, Lão Định đã đi tới trước mặt tôi nói: "Tiểu Bạch, xét đến tâm trạng gần đây của em, đội đã quyết định giao cho em một số công tác xã hội, tạm thời em có thể theo dõi Tiểu Huy."

Tôi im lặng gật đầu, nhìn anh Huy đứng sau lưng Lão Định, cúi người cúi đầu, giọng điệu bình tĩnh nói: “Anh Hui, em nên làm gì bây giờ?”

Anh Huy trợn mắt nhìn Lão Định, thấp giọng lẩm bẩm: "Đưa củ khoai tây nóng này cho tôi bây giờ, tôi có thể làm gì đây?"

Thấy anh Hui không để ý đến mình, tôi lại gần anh Hui và nói: "Anh Hui, em nên làm gì bây giờ?"

Anh Hui giật mình vì tôi. Anh ta nhảy dựng lên và hét lớn. Sau đó anh bắt đầu vuốt ve ngực mình thật nhanh bằng bàn tay đang cầm ngón tay phong lan. 

Anh ta cứ lẩm bẩm: "Nó làm tôi sợ chết khiếp. Nó làm tôi sợ chết khiếp."

Thấy Huy Anh vẫn không để ý tới mình, Lão Định hung hăng nhìn Anh Huy, hạ giọng nói: “Tiểu Bạch đang hỏi anh một chuyện!”

Anh Hui nhìn thấy ánh mắt của Lão Định, hoảng sợ nói với tôi: "À! Anh nên sắp xếp hồ sơ trước đã."

"Được rồi!"

Tôi nhanh chóng ngồi xuống, bật máy tính và sắp xếp hồ sơ trong nhóm. Anh Huy dựa sát vào Lão Định nhỏ giọng nói: “Nhìn đứa trẻ này ôm khó chịu quá, thật sự rất đau lòng.”

Lão Đinh thở dài, nhỏ giọng nói: "Cái chết của Bắc Bắc đối với đứa nhỏ này là một đả kích cực lớn, ta cũng cảm thấy có lỗi với đồ đệ của mình."

Anh Huy nhéo giọng nói: "Vậy thì mang hắn đến cho tôi! Hừ!"

Đến giờ tan sở, tôi bước đến trước mặt Lão Định, ngượng ngùng nói: "Đội trưởng D, tôi muốn ra ngoài."

Lão Đinh không nhìn tôi mà nói thẳng: "Có việc gì thì hãy đi đi. Đừng lúc nào cũng báo cáo với tôi. Con không còn là một đứa trẻ nữa."

Tôi ậm ừ rồi vội vã bước ra ngoài.

Anh Hui đã tránh mặt tôi suốt buổi chiều. Nghĩ rằng anh ấy chắc chắn có mặt vào lúc này, tôi nhanh chóng bước ra khỏi hội trường. 

Đúng như dự đoán, vừa bước vào đại sảnh đã thấy ánh mắt anh ta né tránh. Tôi ngăn anh lại và nói: “Anh Hui, anh đi đâu vậy?”

Anh Hui lúng túng nhìn tôi, nhưng anh không thể biết mình đang đi đâu. Tôi đứng trước mặt anh, nhỏ giọng nói: “Anh Hui, anh sắp xếp công việc cho em nhé.”

Anh Huy cười, dụi dụi mắt nói: "Không, không có việc gì, anh hãy chú ý nghỉ ngơi nhiều hơn."

Tôi đi theo anh Huy, nắm chặt góc áo anh, khiêm tốn nói: “Anh Hui, anh tìm việc cho em nhé.”

Anh Huy nhìn thấy tôi đang nắm lấy góc áo của anh, bất lực hét lên: "Tổ tiên nhỏ của tôi, xin hãy buông tay ra! Đây là sản phẩm LV mới mà tôi đã dành dụm hai tháng lương để mua!"

Tôi ngây thơ mở to mắt nhìn anh và nói: "Làm ơn."

Anh Hui lập tức đen mặt và nhìn chằm chằm vào tôi khi tôi lấy điện thoại ra. 

"Này! Mau đuổi tên Bạch Tố này ra khỏi tôi!"

"Nhanh lên!"

Sau hơn mười phút bế tắc, Trung Soái thở hổn hển chạy đến chỗ chúng tôi và thở hổn hển nói với Anh Hui: "Anh Hui, Bạch Tô lại làm gì vậy?"

Anh Huy chỉ vào góc áo tôi đang cầm và ngẩng đầu kiêu hãnh. Trung Soái lập tức kéo tay tôi ra khỏi quần áo của Anh Hui, nịnh nọt nói: "Anh Hui, hôm nay nhớ nói nhiều điều tốt đẹp hơn với em nhé!"

Anh Hui khịt mũi rồi đi thẳng về phía gara. 

Tôi nhìn vẻ mặt kiêu ngạo của Trung Soái, bất lực nói: "Anh trở nên như thế này từ khi nào vậy?"

Trung Soái thở dài, ôm trán nói: "Người ta phải cúi đầu dưới mái hiên. Hôm nay khi anh Hui đến nhà tôi, bố tôi nhất định sẽ hỏi thăm tình hình gần đây của tôi. Tất nhiên tôi phải ôm anh ấy kịp thời."

Tôi trợn mắt nhìn anh, ngồi xổm trên mặt đất và nhặt vài viên sỏi trên mặt đất. 

Trung Soái nhìn chằm chằm vào tôi hơn mười phút, hét lên: "Bạch Túc, đủ rồi! Khi nào bạn có thể thay đổi lại?"

Tôi thầm nói: “Tôi chỉ muốn làm một việc gì đó. Bây giờ có chút thời gian rảnh, tôi thấy buồn lắm”.

Trung Soái đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, nắm lấy cánh tay tôi đi về phía gara, dừng lại mấy đồng rồi nói: "Tôi đưa em đến một nơi để em có thể trút giận!"

Nhìn dáng vẻ bí ẩn của anh ấy, tôi bắt đầu mong chờ. Sau khi đứng trong gara đợi vài phút, tôi nhìn anh, ngập ngừng nói: “Đây là nơi anh nhắc tới phải không?”

Sau đó tôi nhìn quanh gara, bên trong chẳng có gì ngoài ô tô và bụi bặm. Trung Soái vỗ vai tôi nói: "Anh ơi! Anh đang nghĩ gì vậy? Hãy đợi Tiền Duy, anh ấy sẽ đưa chúng ta đến đó."

Cuối cùng, đợi thêm mười phút nữa, bóng dáng của Tiền Duy đã xuất hiện trước mặt tôi. 

Trung Soái nhanh chóng chộp lấy chiếc túi xách nam mà Thiên Vi đang mang, lấy chìa khóa xe từ bên trong ra, hưng phấn nói: “Hôm nay tôi sẽ lái.”

Tôi ngồi ở ghế sau, nhìn Trung Soái vui vẻ nói: "Trung Soái, anh cũng không có ô tô à? Sao anh không tự lái xe đi?"

Trung Soái lập tức quay đầu lại để không nhìn thấy tôi, lớn tiếng nói: "Tôi, tôi chưa từng lái nhãn hiệu này."

Tôi nói như hiểu, nhưng Tiền Duy lại bình tĩnh nói: “Gần đây gia đình anh ấy đã tịch thu toàn bộ ô tô và thẻ ngân hàng của anh ấy.”

Tôi chợt nhận ra mình đang nói gì. Tôi nghĩ: Chẳng trách Trung Soái, người thường kiêu ngạo, hôm nay lại có dũng khí vâng lời anh Hui. Có vẻ như gần đây anh ấy đã gặp khó khăn. 

Trung Soái nhanh chóng phản bác: "Không! Tôi thực sự chưa lái nó!"

Tôi bị thu hút bởi vẻ ngoài ngây thơ của anh ấy. Trên thực tế, cách đây không lâu, tính tình bướng bỉnh và khuôn mặt nhỏ nhắn kiêu ngạo của Vương Bắc Bắc đều hiện vào tâm trí tôi. Nụ cười của tôi dừng lại trên má và nhanh chóng cứng lại. 

Tiền Duy thấy tôi cảm thấy có gì đó không đúng liền ngắt lời: “Chúng ta đi đâu vậy?”

Trung Soái hưng phấn đạp ga và hét lên: "Bar!"

Tiền Duy bất đắc dĩ lắc đầu, nói với ta: “Muốn uống rượu à?”

Tôi không phản ứng một lúc và ngơ ngác nhìn anh ấy. Tiền Duy lại hỏi Chung Soái: "Hắn nói hắn đi quán bar?"

Trung Soái áy náy ậm ừ, tôi vội vàng giải quyết ổn thỏa: "Ừ, tôi, tôi muốn uống rượu. Gần đây tâm trạng tôi không tốt."

Tiền Duy tựa vào lưng ghế trong xe, nhẹ nhàng gật đầu. Trung Soái đang lái xe thấy tình hình có chút xấu hổ, tự hào nói: "Anh có biết đội điều tra tội phạm của chúng ta gần đây nổi tiếng không?"

"Ồ?"

Tôi bối rối nhìn Zhongshuai. Zhongshuai khịt mũi, chậm rãi nói: "Đúng vậy, nghe nói Phương Lâm sắp chuyển đến đội của chúng ta."

Phương Lâm? Trong đầu tôi nhanh chóng nghĩ đến nữ hướng dẫn viên luôn kiên quyết. Tiền Duy ho nhẹ một tiếng, nói: "Ân, lái xe không được nói chuyện."

Trung Soái lập tức ngậm miệng lại và mỉm cười nịnh nọt. 

Tôi nhìn Tiền Duy, trong nháy mắt cảnh tượng Tiền Duy và Phương Lâm đánh nhau trong nhà kho của trường hiện ra trước mắt tôi. Tôi ý tứ vỗ vỗ Tiền Duy vai, dựa vào hắn nói: "Ngươi không hi vọng sao?"

Trung Soái nhìn thấy chúng tôi đến gần thì thầm, vội vàng nói: "Các bạn đang nói gì vậy?"

Tôi mỉm cười nói với Trung Soái: "Chúng tôi đang đoán xem chúng ta sẽ đến quán bar nào."

Trung Soái bối rối trả lời tôi: "Thiên Vi nên biết."

Tiền Duy chỉ hừ nhẹ một tiếng, quay đầu sang một bên, không để ý đến chúng tôi. 

Đứng trước cửa quán, tiếng nhạc ầm ĩ và tiếng trống mạnh mẽ xâm chiếm tâm trí tôi. Tôi chưa bao giờ đến đó trong gần hai mươi năm. 

Mẹ tôi luôn nói đó là loại túi hỗn hợp và không phù hợp với trẻ vị thành niên như tôi. 

Đại khái là cảm nhận được ta có chút phản kháng, Chung Soái lập tức nói: "Bạch Túc, ngươi không muốn đi vào?"

Tôi nhìn Trung Soái rồi nhìn Thiên Vi. Tôi nảy ra ý tưởng, nói với Tiền Duy: “Tiền Duy, anh có muốn vào không?”

Tiền Duy gật đầu, Chung Soái bên tai tôi nhếch mép cười, ngạc nhiên hỏi: "Bạch Túc, ngươi chưa từng đi quán bar sao?"

Tôi cố nở nụ cười nói: "Chúng ta có thể tìm một quán rượu, ở đây ồn ào quá."

Trung Soái nắm lấy cánh tay tôi và bước vào như thể anh ấy đã khám phá ra một thế giới mới. Trong khoảng thời gian này, có người đã chặn chúng tôi lại và hỏi chúng tôi muốn loại đồ uống nào. Trung Soái kiêu ngạo chỉ về phía sau chúng tôi và nói: "Hỏi người đứng sau chúng tôi!"

Tôi bối rối quay lại, chỉ thấy Tiền Duy đang đi với hai tay đầy đặn chứ không có ai khác. Tôi nhanh chóng kéo Trung Soái đến chỗ đó, thận trọng nói: "Tiền Vi chắc chắn là lần đầu tiên đến đây, sao anh có thể bắt người ta trả tiền!"

Trung Soái đứng trước quầy bar đợi Thiên Vi với vẻ mặt như "Bạn không hiểu điều này." Tôi lo lắng nhìn Tiền Duy bước tới chỗ chúng tôi và nói nhanh: “Tiền Duy, cậu gọi món trước đi, tôi sẽ thanh toán sau.”

Tiền Duy đột nhiên mỉm cười, đi đến quầy lễ tân, nói một cách có trật tự: “Một ly nước trái cây, hai chai whisky và hai chục cốc bia sẽ được chuyển đến quầy tôi thường lui tới.”

Nhân viên lễ tân có vẻ bối rối. Đúng lúc anh đang định hỏi thì một người phụ nữ mặc vest đi tới, cười lịch sự nói: "Được rồi, anh đi trước đi, tôi sẽ gửi cho anh ngay."

Nhân viên lễ tân thì thầm: "Quản lý, đây là ai?"

Người phụ nữ nói: "Tài chính sư phụ."

Tôi bối rối nhìn Trung Soái và Thiên Vi. Họ đưa tôi đi vòng quanh vài vòng và cuối cùng dừng lại ở một địa điểm trên tầng hai đối diện với gian hàng DJ. 

Trung Soái không khách khí ngồi xuống, vội vàng chào tôi: "Bạch Túc, nhanh lên, phong cảnh ở đây đặc biệt đẹp!"

Tôi ngập ngừng đưa tay ra ngồi đối diện anh, nhìn xuống. 

Bây giờ là lúc cuộc sống về đêm mới bắt đầu. Sàn nhảy có đầy đủ các loại cô gái quyến rũ. Họ cứ vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng theo tiếng nhạc ầm ĩ. Ánh đèn khó hiểu rất chói mắt, nhưng so với thân hình trắng nõn của những phụ nữ mặc rất ít trên sàn nhảy, cô ấy vẫn là nhất. Chúng bắt mắt hơn. Nam nữ lắc đầu điên cuồng và giơ cao tay. Những người đàn ông cố gắng hết sức để dựa vào một số phụ nữ trong bộ quần áo lộng lẫy. Thậm chí, có người còn đơn giản đặt tay dưới váy siêu ngắn của phụ nữ và ôm nhau trao nhau những nụ hôn say đắm. Mùi mơ hồ bao trùm toàn bộ quán bar trong giây lát. 

Không khí ở tầng hai tương đối yên tĩnh. Chúng tôi nhìn xuống qua lan can, Trung Soái hưng phấn nói với tôi: "Nhìn xem, người đàn ông đó gần như lột sạch người phụ nữ bên dưới rồi, hahaha!"

Tôi nhìn theo hướng anh chỉ và thấy đó là một chiếc ghế trong góc tối. Một người đàn ông đang cưỡi trên người một người phụ nữ, đưa tay lên xuống một cách vô đạo đức. Trên người người phụ nữ còn rất ít quần áo, bộ ngực trắng nõn cũng lộ ra ngoài. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy một con suối trong trẻo giữa đôi chân dài mang tất đen của cô ấy, không che đậy. 

Tôi xấu hổ quay đầu lại và nói với Trung Soái: "Đừng nhìn nữa."

Trung Soái đứng thẳng người và đối mặt với tôi. Tôi nhìn Tiền Duy lặng lẽ ngồi bên cạnh Chung Soái, lo lắng hỏi anh ta: "Tiền Duy, nếu anh cảm thấy không thoải mái, chúng ta sẽ rời đi."

Trung Soái lập tức trợn mắt với tôi, kiêu ngạo nói: "Hắn làm sao vậy? Dù sao cũng là tài sản riêng của hắn. Quan Đãng tới kiểm tra."

Tôi kinh ngạc nhìn Tiền Duy, không thể tin nói: “Đây là của anh à?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Hậu quả của việc say rượu

Tiền Duy im lặng nghịch cốc nước trái cây trong tay, thản nhiên nói: “Ừ, ở nhà mở nắp.”

Tôi nói như thể vừa khám phá ra một thế giới mới: “Nhà anh giàu quá!”

Nhưng Trung Soái khịt mũi ngạo mạn: "Đây là đại gia."

Tiền Duy đặt danh sách rượu trước mặt Chung Soái, một giọng nói trong trẻo vang lên: "Muốn gọi món gì thì tính tiền vào tài khoản của tôi."

Trung Soái không lịch sự và gọi gần như toàn bộ loại rượu đắt tiền nhất. Nhìn thấy núi chai rượu trên bàn, tôi thì thầm với Trung Soái: "Điều này không tệ sao?"

Trung Soái nắm lấy vai Thiên Vi, cười nói: "Sao có thể như vậy được! Chúng ta đều là anh em tốt, điều này anh ấy không thiếu."

Sau khi tất cả những món anh gọi đã được phục vụ, Trung Soái mở một chai rượu, rót đầy một ly rồi đưa cho tôi. Tôi ngập ngừng nhận lấy, nhìn đôi lông mày tinh nghịch của anh ấy rồi nói: "Cảm ơn."

Sau đó anh nhét cả ly rượu vào bụng, cảm giác cay xè ập vào bụng. Cổ họng anh lúc đầu có cảm giác mát lạnh, sau đó lại như có lửa đốt. 

Tôi nhe răng và nói "ha". 

Trong quán bar ồn ào này, tôi và Trung Soái uống hết ly này đến ly khác. 

Tôi hét lớn với Trung Soái: "Tại sao anh không còn ở đội giải quyết án nguội nữa? Đó không phải là đơn vị tốt nhất sao? Tại sao anh lại phải thay đổi?"

Trung Soái uống hết rượu trong tay, vẻ mặt đau khổ nói: "Tôi cũng biết đó là một đơn vị tốt, nhưng họ không thích tôi và không đưa tôi đi cùng khi giải quyết các vụ án. Tại sao tôi còn làm việc này!"

"Nhưng bố của bạn thật tuyệt vời!" 

Tôi chỉ vào mặt Trung Soái và nói.

Trung Soái hất tay tôi ra và giận dữ hét lên: "Thật là một điều tuyệt vời! Được phân công làm hiệu trưởng ở đây vì một vụ án không thể giải thích được! Thực sự nực cười. Bạn có biết rằng đội trưởng D, Phương Lâm và cha tôi đều bị giết bởi vụ án đó!"

Tôi có vẻ bối rối và hỏi: "Trường hợp nào?"

Trung Soái ợ lên nói tiếp: "Tôi nghe nói là vụ án của sinh viên. Anh nói, vụ án này đã giải quyết xong rồi, sao lại đuổi bố tôi ra khỏi văn phòng tỉnh!"

Tôi nâng ly lên và nói với đôi mắt mờ mịt: "Ừ! Tại sao! Thật không công bằng, thật không công bằng."

Uống xong ly rượu trên tay, tôi kéo chiếc ly rỗng sang một bên và hét: "Rót rượu đi!"

Người phục vụ đứng bên cạnh liếc nhìn Tiền Duy, thấy Tiền Duy gật đầu. Anh ấy nhặt chai rượu gần nhất trên bàn lên và rót đầy cho tôi. Anh ta lễ phép nói: “Thưa ngài, đã đầy rồi.”

Mắt tôi bắt đầu mờ đi. 

Mọi thứ trước mắt dần dần trở nên mơ hồ, Trung Soái đã nấc lên nằm trên bàn, bất lực. 

Tôi vội nhìn về phía đối diện Tiền Duy đang cầm nước trái cây, lớn tiếng nói: "Uống đi, cậu muốn uống nước trái cây gì!"

Tiền Duy lấy ly rượu ở bên cạnh ra, rót một ít rượu đỏ, giơ lên ​​trước mặt tôi nói: “Tặng anh.”

Tôi mỉm cười, nâng chai vang đỏ lên và rót cho mình một ly lớn. Rượu pha tỏa ra mùi thơm, hai màu trong đó hòa quyện vào nhau như một bức tranh thủy mặc. Tôi đưa ly rượu lên gần miệng, mắt hơi hé mở, nước mắt rơi trên đôi má say rượu. 

Anh lẩm bẩm: "Mình là kẻ thất bại sao? Mẹ mình là kẻ đã sát hại bố và bạn gái của mình! Nhưng mình cảm thấy có lỗi với bà ấy! Chắc bây giờ bà ấy không muốn gặp mình!"

Tiền Duy tao nhã nhấp một ngụm rượu vang đỏ trong ly, nhẹ nhàng vẫy tay với người phục vụ đứng bên cạnh. Người phục vụ vội vàng lùi lại khi nhìn thấy tình hình. 

Tiền Duy ngước lên nhìn tôi, thấy mũi và nước mắt của tôi hòa vào nhau. Anh nhẹ nhàng nâng ly lên và nói: “Thật ra có lẽ đó không phải là sự thật”.

Tôi đưa tay lên lau nước mắt trên mặt nhưng một giọt nước mắt mới lại tiếp tục rơi. 

Anh ta khịt mũi nói: “Nhân chứng và vật chứng đều có ở đó, làm sao tôi có thể không tin được!”

Tiền Duy tiếp tục an ủi tôi nói: “Vậy anh muốn cắt đứt quan hệ mẹ con à?”

Tôi nghe xong lập tức lắc đầu, uống hết rượu trong ly, nhỏ giọng nói: “Tôi không chịu nổi.”

Tiền Duy cười nhẹ, dùng tay ôm lấy đầu sắp rơi ra của Trung Soái, tiếp tục nói với tôi: "Kỳ thật những gì ngươi vừa nói đều là suy đoán của chính ngươi. Những gì ngươi nghe được là sai, những gì ngươi thấy là sự thật." 

Tôi kinh ngạc nhìn Tiền Duy, cố gắng mở to mắt. Anh thăm dò hỏi: “Thật sao? Vậy mẹ tôi không phải hung thủ?”

Tiền Duy đỡ Chung Soái dựa vào lưng ghế phía sau, nhẹ giọng nói: "Còn tùy ngươi chọn tin tưởng ai."

Sau đó Tiền Duy gọi người phục vụ đứng xa xa, chỉ vào tôi nói: “Bảo quản lý của anh mở ba phòng trên lầu, tìm hai người đến chăm sóc anh ta.”

Nói xong, Tiền Duy đặt vài tấm thẻ Mao Trạch Đông vào tay người phục vụ và thì thầm: "Tốt nhất anh đừng tiết lộ một lời nào về những gì họ đã nói tối nay."

Người phục vụ gật đầu, nịnh nọt nói: "Đừng lo lắng, tối nay tôi không nghe thấy một lời nào."

Tiền Duy ừ một tiếng, tiếp tục nói: “Đi nói quản lý của ngươi thu xếp.”

"Đúng."

Khi tỉnh lại lần nữa, tôi đang nằm trên một chiếc giường xa lạ, mọi thứ xung quanh cũng lạ lùng. Tôi xoa xoa cái trán đau nhức và nứt nẻ rồi nhẹ nhàng ngồi dậy, xem tin nhắn trên điện thoại. 

"Bạch Túc, Chung Soái ở phòng bên cạnh, ngươi tỉnh lại có thể đi tới đó."

Thấy vẫn còn sớm, tôi cố gắng đứng dậy và gần như ngồi bệt xuống đất ngay khi chân chạm đất. 

Tôi ngồi xuống mép giường, nhưng cảm giác ngột ngạt ở bụng dưới buộc tôi phải chạy vội vào phòng tắm. 

Ngồi trong toilet, sau khi làm xong mọi việc, tôi ngồi đó ngơ ngác một lúc, nghĩ về chuyện xảy ra tối qua. 

Lời của Tiền Duy luôn văng vẳng bên tai tôi: Nghe là giả, thấy là tin. 

Tôi nghĩ: Có phải tôi đã thực sự sai lầm với cô ấy? Bản thân Hà Cui cũng có vấn đề về thần kinh, tại sao tôi phải tin cô ấy? 

Sau khi suy nghĩ rất lâu, cuối cùng tôi quyết định tin tưởng mẹ mình. Cô ấy đã nuôi tôi hơn mười năm và tôi không thể nghi ngờ cô ấy. 

Nghĩ đến đây, nút thắt trong lòng tôi như được mở ra, lúc này tôi cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm. 

Xả sạch bụi bẩn trong bồn cầu, đứng dậy và bước ra ngoài. 

Nhưng anh không muốn tiếng xả bồn cầu thu hút một người phục vụ nam. 

Anh ta đứng ở cửa, cúi người 70 độ một cách cung kính nói: "Tỉnh rồi, có cần ăn sáng không?"

Tôi lúng túng nhìn người đàn ông đó, lắp bắp nói: “Được rồi, vậy tôi ra ngoài nhé!”

Anh không có ý bỏ đi, tôi chậm rãi tiến đến bên giường, ôm chiếc gối trên giường vào lòng che đi cơ thể chỉ mặc độc một chiếc quần lót, run rẩy nói: “Còn gì nữa không?”

Tôi chỉ nghe thấy anh ấy nói với một giọng điệu đã được lập trình sẵn: “Tôi có thể pha nước tắm vào cho em được không?”

Tôi vội nói: “Không, không cần, tôi tự làm được.”

Người phục vụ từ từ bước ra khỏi phòng ngủ của tôi và nhẹ nhàng đóng cửa lại cho tôi. Tôi thở phào nhẹ nhõm, đặt gối xuống, đi về phía nước đun sôi trên bàn bên cạnh. Miệng tôi khô khốc và tôi uống một cốc lớn. 

Sau khi vội vàng tắm nước nóng, anh nhặt quần áo trên ghế bên cạnh đưa lên mũi ngửi ngửi, mùi rượu nồng nặc. 

Tôi không thể chịu đựng được việc đặt nó lên cơ thể mình. 

Tôi tự nghĩ: Có vẻ như mình chỉ có thể đợi về đến nhà mới dọn dẹp thôi. Dù sao đồn cảnh sát vẫn có quần áo để thay. 

Trước tiên hãy đi tìm Trung Soái và Thiên Vi. 

Tôi mặc quần áo và bước ra khỏi phòng ngủ và nhận ra đây thực sự là một dãy phòng. Có bữa sáng trên bàn cà phê bên ngoài. Tôi vội vàng ăn vài miếng rồi cầm điện thoại di động bước ra ngoài. 

"Đông đông đồng!"

Tôi gõ nhẹ vào cửa nhà bên cạnh, lo lắng mình có thể gõ nhầm cửa. Khoảng chừng vài phút sau, bên trong truyền đến tiếng bước chân. Tôi lùi lại một bước đầy tội lỗi và nhìn chằm chằm đầy lo lắng. 

"Két!"

Khoảnh khắc cánh cửa mở ra, Tiền Duy, một người đàn ông cơ bắp, xuất hiện trước mặt tôi. Thân trên của anh ta để trần, cơ ngực và cơ bụng sáu múi có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Mặc dù làn da của anh ấy rất trắng nhưng trông anh ấy vẫn rất cân đối. 

Trên tóc cô có những giọt nước nhỏ xuống, phần thân dưới chỉ quấn một chiếc khăn tắm, chân trần đặt trên mặt đất. 

Thấy là tôi, anh mở cửa bước vào: "Vào đi."

Tôi ậm ừ rồi theo anh vào trong. Ngồi trên sô pha nhìn Tiền Duy lau tóc, tôi trịnh trọng nói: “Đêm qua cảm ơn anh.”

Tiền Duy chỉ nói: “Chúng ta đều là anh em.”

Lúc này, tôi chợt nhớ ra mình chưa thấy ông Chung, vội vàng hỏi Tiền Duy: “Ông Chung đâu?”

Tiền Duy thấp giọng nói: “Ngủ.”

Tôi bối rối nhìn Tiền Duy, đứng dậy đi về phía phòng ngủ đã đóng cửa. 

"Hai người cùng nhau..."

Tiền Duy vội vàng đứng dậy nói với tôi: “Đừng hiểu lầm, tối qua không đủ chỗ nên tôi ngủ trên sô pha.”

Tôi ôm bụng cười nói: “Tôi biết anh không phải loại người như vậy”.

Tôi đẩy cửa ra và nhìn Trung Soái, người đang mặc quần áo nằm trên giường. Tôi bất đắc dĩ liếc nhìn Tiền Duy, nói: “Anh thật sự đang cố gắng giải quyết rắc rối bằng cách không cởi quần áo.”

Tiền Duy lúng túng nói: “Ta, ta, cái này không ổn.”

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Tiền Duy, tôi trong lòng mừng thầm, bình tĩnh nói: “Em mặc quần áo vào trước đi, anh gọi điện cho cô ấy.”

Tiền Duy hừ một tiếng, ôm quần áo trong tay chạy nhanh về phía phòng tắm. Nhìn bóng lưng anh chạy lại, tôi che miệng cười. 

Nâng Trung Soái ra khỏi giường, anh hơi nhắm mắt lại, ngơ ngác nói: "Đây là đâu?"

Tôi đứng bên giường bất đắc dĩ nói: “Nếu không dậy sẽ muộn giờ làm.”

Đôi mắt anh ấy đột nhiên mở to, anh ấy nhìn tôi kinh hãi và nói: "A!"

Tôi mỉm cười nói: “Khi nào anh tỉnh dậy thì đi tắm rửa đi. Chúng ta phải rời đi sớm thôi.”

Trung Soái đứng bên giường nhìn tôi nói: "Tôi không mạo hiểm tính mạng đi cùng một quý ông chỉ để giúp anh trút nỗi lòng. Có vẻ như anh không phải là một quý ông."

Vừa nói, anh vừa bước về phía phòng tắm trong phòng ngủ với vẻ mặt phàn nàn. 

Từ sáng sớm, đường phố đã tấp nập xe cộ qua lại. Nhìn ánh nắng rực rỡ, toàn thân tôi dần thư giãn. 

Không khí trong lành khiến tôi háo hức với những gì ngày hôm nay sẽ mang lại. 

Ba người chúng tôi vừa đi đến đồn cảnh sát thì bị Lão Đinh đang cầm tách trà chặn lại. 

“Ba người dừng lại.”

Tôi và Trung Soái nháy mắt với nhau và đồng thanh nói: "Chào buổi sáng, Đội trưởng D!"

Định lão đứng ở nơi đó nói với Tiền Duy: “Ngươi về trước đi, lão phu cùng ngươi có chuyện.”

Tiền Duy gật đầu, thành công rời khỏi tầm nhìn của Lão Định, quay đầu về phía chúng tôi, chậm rãi nói: “Đừng nói cho ta biết đêm qua ngươi đã làm gì, mọi người đều biến thành một con gấu trúc khổng lồ.”

Tôi nuốt nước bọt chuẩn bị nói, không ngờ Trung Soái lại lên tiếng trước: "Báo cáo đội D. Bạch Tô nói tâm trạng không tốt nên tối qua chúng tôi đi uống rượu."

Trong mắt Lão Đinh hiện lên một tia buồn bã, ông quay lưng về phía hai chúng tôi và nói: "Có mùi rượu. Đi thay quần áo trước khi đi làm."

"Đúng!"

Tôi và Trung Soái mỉm cười với nhau rồi vội vã đi về phía văn phòng.

Cả ngày trôi qua rất nhanh. Có lẽ là do tối qua tôi đã phát hiện ra, hoặc có lẽ những gì Tiền Duy nói đã có tác dụng. Dù sao thì tôi gần như dành cả ngày để đắm mình trong thế giới của riêng mình và tận hưởng. 

Trong bệnh viện. 

Tôi xách một đống đồ đến tận cửa phòng bệnh, nhìn vào trong qua tấm kính. 

Nắng trưa thật đẹp, soi qua tấm kính vào mẹ tôi đang nằm trên giường bệnh. Cô vẫn chưa tỉnh lại, nhưng qua tấm kính cô có thể thấy mái tóc dài xinh đẹp của mẹ cô đã bị cắt đi, đôi má hồng hào thường ngày của bà vô cùng nhợt nhạt. 

Thực ra, điều tôi cảm thấy nhất đối với mẹ là tình yêu, có thể là cảm giác tội lỗi. Đứng đây nhìn em từ xa bây giờ tôi thấy an ủi hơn rất nhiều. 

Một y tá nhỏ đi cạnh tôi. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy mỉm cười và nói với tôi một cách nhiệt tình: “Con có đến gặp mẹ nữa không?”

Tôi kinh ngạc quay lại thì thấy đó là cô y tá ở phòng mẹ tôi. Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, mỉm cười đáp: “Ồ, cô ấy thấy khỏe hơn chưa?”

Y tá lắc đầu nhỏ giọng nói: "Mẹ ngươi hiện tại tâm tình không ổn định lắm, đêm qua còn cắt tóc, không chịu uống thuốc, cho nên..."

Tôi vội nói: “Anh không được nói với anh ấy rằng tôi đã đến đây”.

Cô y tá gật đầu an ủi tôi và nói: “Thật ra nếu cậu đến gặp cô ấy, có lẽ tình trạng của cô ấy sẽ khá hơn.”

Tôi đưa thức ăn và trái cây trên tay cho y tá, lắc đầu rồi cô đơn bước ra ngoài.

Sau khi mẹ tôi ra khỏi phòng cấp cứu, chị Hồng hầu như luôn ở bên cạnh mẹ. Bây giờ tôi không biết phải nhìn cô ấy như thế nào và với tư cách gì. Hơn nữa, mẹ tôi bây giờ mới như thế này là vì tôi.

Tôi rất hối hận vì sự vội vàng và thiếu lý trí của mình trong những ngày qua, nhưng bây giờ đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. Tôi không dám đến thăm mẹ. Tôi sợ khi nhìn thấy tôi, bà sẽ nói với tôi: Sau này con sẽ không còn là con trai của mẹ nữa.

Tôi càng sợ cô ấy sẽ làm chuyện gì đó quyết liệt...

Tôi bước ra khỏi bệnh viện với tâm trạng hoang mang. Ánh nắng gay gắt làm xuất hiện một lớp màng mỏng trên trán tôi. Đột nhiên, một chiếc khăn giấy xuất hiện trước mặt tôi. Đó là một bàn tay trắng trẻo và mềm mại, giống như bàn tay của Beibei. 

Tôi hưng phấn nhìn sang một bên: "Bắc Bắc!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Sự hòa giải có thực sự giống như trước không?

Điều khiến tôi chú ý là Vũ Thiên với nụ cười trên môi. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng, một đôi giày vải trắng tinh, một sợi dây buộc tóc quanh cổ tay và một chiếc cặp da đen sau lưng. 

Nụ cười tỏa nắng trên môi. 

Cô ấy cười rất đẹp nhưng tôi lại không thể vui được. 

Cô đơn, anh cúi đầu không lấy khăn giấy. Ngược lại, hắn dùng tay lau mồ hôi trên trán, trầm giọng nói: "Ngươi tới đây làm gì?"

Cô ấy đưa tay cầm khăn giấy lau lên cánh tay tôi, nhẹ nhàng nói: “Em không tin anh nên muốn qua gặp anh.”

Nhìn cô ấy lau mồ hôi cho tôi bằng khăn giấy thơm là điều mà trước đây Beibei thường làm với tôi.

Tôi ôm Ngô Thiến vào lòng.

Ngô Khiêm đột nhiên kinh ngạc kêu lên: "Ngươi, ngươi đang làm gì vậy?" 

Tôi khàn giọng nói: “Anh chỉ muốn ôm em thôi, được không?” 

Ngô Thiến cắn môi, nhẹ nhàng gật đầu.

Hình dáng của Vũ Thiên rất giống với Vương Bội Bội. Khi tôi ôm cô ấy, tôi có thể cảm nhận được xương trong cơ thể cô ấy. Bộ ngực thanh tú của cô ấy ép chặt vào ngực tôi qua lớp lót của cô ấy. Nó không khó chịu, nhưng rất thoải mái.

Bụng dưới của cô ấy bị ép chặt giữa hai chân tôi. Tôi chạm vào vòng eo thon thả của cô ấy, qua lớp vải mỏng như gạc, tôi dần dần tưởng tượng cô ấy trông giống Vương Bắc Bắc. 

Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn, và bàn tay tôi ôm eo cô ấy bắt đầu trở nên kém tin cậy hơn. Ngô Khiêm dường như nhận ra tôi có gì đó kỳ lạ, vội vàng nhỏ giọng gọi tôi: "Anh Bạch Túc, anh sao vậy?"

Tôi tỉnh dậy ngay khi nghe tiếng gọi của Ngô Khiêm. Tôi đẩy Ngô Khiêm ra khỏi vòng tay mình và thở hổn hển. 

Tôi không dám nhìn vào mắt Ngô Thiến, chỉ có thể cúi đầu áy náy nói với cô ấy: “Ngô Thiển, tôi xin lỗi, tôi muốn bình tĩnh lại.”

Ngô Thiến nhẹ nhàng nói: "Ừ, được."

Tôi ngồi bên đường nhìn dòng người qua lại. 

Việc này diễn ra trong vài ngày và tôi cứ lặng lẽ nhìn mẹ từ xa. 

Khi đi làm, tôi luôn nghĩ đến Vương Bắc Bắc, dù là nụ cười hay những lời nói giống nhau. 

Tôi cố gắng hết sức để tìm những việc có thể làm để lấp đầy cuộc sống của mình, nghĩ: Nếu mình tiếp tục làm việc, mình sẽ không nghĩ đến cô ấy. 

Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình dường như lơ đãng trong hầu hết mọi việc mình làm. 

Hôm đó, tôi đang ngồi trên ghế sắp xếp lại tài liệu đã được sửa lại bảy mươi tám mươi lần. Đột nhiên, bên cạnh truyền đến một thanh âm: "Tiểu Bạch? Tiểu Bạch?"

Khi nghe thấy có người gọi mình, tôi nhanh chóng thoát ra khỏi thế giới của riêng mình, chỉ thấy chị Hồng đứng cạnh với vẻ mặt lo lắng. Tôi mỉm cười nói với chị Hồng: “Chị Hồng, có chuyện gì vậy?”

Chị Hồng cau mày nhìn tôi, đưa bàn tay ngọc chạm vào tóc tôi, nhẹ nhàng thì thầm: “Thằng nhóc này, chắc em lại suy nghĩ lung tung rồi.”

Tôi nắm lấy bàn tay trắng nõn và mềm mại của chị Hồng, siết chặt, vẻ mặt buồn bã nói: “Không, chị Hồng, tôi đã nghĩ ra rồi.”

Chị Hồng ngạc nhiên nhìn tôi. Mấy phút sau, cô bất lực thì thầm: "Chị ơi, em thấy gần đây mọi việc chị làm đều lơ đãng. Chị đã đến thăm mẹ chưa?"

Tôi lưỡng lự một lúc rồi lắc đầu. Chị Hồng thở dài, bất lực nói với tôi: “Thật ra vụ án này mọi người ở hiện trường đều đã điều tra nên mẹ em cũng không bị nghi ngờ!”

Tôi ngạc nhiên nhìn chị Hồng và kêu lên: "Thật sao?"

Chị Hồng vỗ mạnh vào vai tôi nói: “Thật sao! Chị còn có thể nói dối em sao?”

Tôi mím môi và suy nghĩ một lúc. Thấy tôi đang dao động, chị Hồng liền nói: “Hôm nay mẹ em sẽ xuất viện, em hãy đi cùng chị nhé”.

Tôi khó chịu nhìn chị Hồng và nói: “Tôi có thể không?”

Chị Hồng cười nói: “Có thể, đó là mẹ của em!”

Gần đến giờ tan sở, mọi người từ bên ngoài trở về và ngồi cùng nhau bàn bạc xem nên đi ăn tối ở đâu. Toàn bộ văn phòng là một khung cảnh hỗn loạn. 

Tôi đã thay quần áo và ngồi đó đợi chị Hồng đến. 

“Kẹt—”

Khi cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra, nửa thân dưới của chị Hồng lộ ra qua khe hở. Qua khe hở, chị Hồng cúi người xuống, mặc một chiếc váy xẻ sâu, lập tức để lộ bộ ngực trắng nõn. 

Khe núi sâu ấy luôn khiến người ta phải thắc mắc. 

Chị Hồng hạ giọng, gọi tôi: "Xiaobai, Xiaobai!"

Luôn chú ý đến động tĩnh ngoài cửa, tôi liếc mắt nhìn thấy chị Hồng. Tôi lấy tay che nửa mặt, thầm thì thầm với chị Hồng: “Em sẽ đến ngay!”

Chị Hồng gật đầu rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. Tôi hít một hơi, nhét điện thoại vào túi, lặng lẽ đứng dậy và bước ra ngoài. 

Vừa mở cửa đã thấy chị Hồng đang đứng đó. Hôm nay chị Hồng mặc một chiếc váy dài trơn, trên chiếc cổ ngọc mảnh khảnh có đeo một chiếc vòng cổ kim cương nhỏ. 

Trên mặt thoa một lớp trang điểm mỏng, lông mày và khóe mắt tràn đầy xuân sắc. 

Nhìn thấy tia sáng lấp lánh trong mắt cô ấy đang nhìn mình, tôi đỏ mặt cúi đầu. 

Chị Hồng thấy tôi đi ra, chị vui vẻ bước tới và nói với tôi: "Đi thôi."

Tôi đỏ mặt và nói: “Ừ.”

Khi đến bệnh viện, tôi đi theo chị Hồng, trên tay cầm rất nhiều trái cây và những thứ khác, lòng cảm thấy lo lắng. 

Khi chúng tôi đến gần phòng bệnh của mẹ tôi, chị Hồng đi chậm lại, đi cạnh tôi và nói: “Mẹ em dạo này đã khá hơn một chút rồi. Hãy ở lại với mẹ một lúc và đừng nói nhảm nhé”.

Tôi ngượng ngùng gật đầu nói: “Chị Hồng, em hiểu rồi, cảm ơn chị.”

Chị Hồng nở nụ cười dịu dàng, dùng bàn tay xinh đẹp vỗ nhẹ vào mông tôi, ngượng ngùng nói: “Chúng ta đều là một gia đình, không cần phải khách sáo đâu.”

Lúc này, y tá từ phòng bệnh đi ra, nhìn thấy chị Hồng và tôi, lập tức vui vẻ nói: “Các anh đến rồi, bệnh nhân vừa ăn tối, vào trong vẫn có thể trò chuyện một lát.”

Tôi ậm ừ rồi vội vàng mở cửa phòng. Chị Hồng từ phía sau hỏi y tá về tình trạng của mẹ tôi. 

Mở cửa, tôi thấy ánh chiều tà của buổi tối mùa hè chiếu nhẹ lên mẹ. Hôm nay cô ấy trông khá hơn nhiều, bộ váy bệnh viện trên người cô ấy trông thật quyến rũ. 

Tôi chậm rãi đến gần, mẹ tôi dường như nghe thấy tiếng bước chân của tôi, chậm rãi quay đầu lại. Có lẽ cô ấy không mong đợi tôi đến, bởi vì cô ấy đang nhìn tôi với vẻ sốc trên mặt. 

Tôi lúng túng đứng đó và không biết phải làm gì. Mẹ tôi chỉ nhìn tôi mà không nói gì. Chị Hồng vừa mở cửa bước vào đã thấy cảnh này. Cô ấy nhanh chóng nói với tôi: "Anh đứng đó làm gì? Đặt đồ đạc xuống và nói chuyện."

Tôi mím môi, hơi cúi đầu xuống, nhìn chằm chằm xuống sàn và gật đầu. 

Sau khi đặt trái cây lên bàn cạnh mình, tôi tìm một chỗ xa mẹ nhất rồi ngồi xuống. Chị Hồng trao đổi lời chào với mẹ tôi và nói: "Chị Su, Tiểu Bạch rất lo lắng cho chị trong thời gian này."

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Mẹ hy vọng thế”.

Thấy tôi không nói lời nào, chị Hồng ngồi bên cạnh vỗ lưng tôi nói: "Hôm nay chị có việc nên về trước. Em ở lại đây với chị Tô, có nghe không? Sáng sớm mai chị sẽ qua giúp em dọn đồ."

Tôi gật đầu, chị Hồng đứng dậy, xách túi rồi rời đi. Trong phòng chỉ có mẹ và tôi, yên tĩnh lạ thường. Tôi nín thở và thì thầm, "Tôi xin lỗi."

Mẹ tôi không trả lời tôi, và bầu không khí trong phòng trở nên đóng băng. 

Tôi cứ siết chặt hai tay vào nhau và dùng răng cắn chặt môi. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi đột nhiên nói: “Tiểu Túc, kỳ thực chúng ta không có quan hệ huyết thống.”

Tôi ngẩng đầu nhìn tư thế của mẹ, lo lắng chớp mắt thật nhanh rồi nói: “Con biết rồi.”

Mẹ chợt mỉm cười, như đóa hồng nở rộ, tỏa hương thơm quyến rũ. 

Cô ấy nhìn tôi và nói: “Ban đầu có một số điều tôi không muốn nói với anh, nhưng trong hoàn cảnh này, tôi nghĩ tốt hơn hết là tôi nên nói với anh”.

Tôi kinh ngạc nhìn mẹ, giọng run run hỏi: "Mẹ, mẹ định nói gì với con?"

Mẹ tôi vẫy tay ra hiệu cho tôi ngồi xuống. Tôi lưỡng lự hai giây rồi từ từ đứng dậy, bước từng bước lại gần rồi ngồi xuống chiếc ghế cạnh mẹ. 

Mẹ ruột nhìn ra ngoài cửa sổ thì thầm: "Hơn mười năm trước, khi bố con cưới mẹ, con đã được một tuổi. Mẹ ruột của con đúng là Hà Cui, nhưng bà chỉ sinh ra con để uy hiếp cha con, vì vậy con có thể dùng làm con bài mặc cả để trả nợ cờ bạc! Sau khi cha con giúp bà trả hết nợ cờ bạc và nhanh chóng ly hôn với bà. Và ông đã tìm được mối tình đầu của mình, chính là tôi. Chúng tôi đã vượt qua bao trở ngại để đến được với nhau. Khi cuộc sống ngày càng tốt đẹp hơn, Hà Thôi đã đến với nhau." Lại là nàng, vì bảo vệ chúng ta, cha ngươi đã đồng ý gặp Hạ Thôi.

Mẹ nói đến đây, hai tay nắm chặt chăn bông, những ngón tay trắng nõn dần mất sắc, khuôn mặt đầm đìa nước mắt. 

Tôi lập tức ngồi dậy khỏi ghế, ôm lấy thân hình đang run rẩy của mẹ, lớn tiếng nói: “Mẹ đừng nói nữa, con tin không phải mẹ, con tin mẹ!”

Mẹ tôi tựa vào lòng tôi, ôm lấy cánh tay tôi ôm vào lòng, khóc lớn: “Thật sự không phải mẹ đâu, mẹ đã chữa bệnh cho con hơn chục năm rồi, con không thấy sao?”

Nước mắt cuối cùng cũng không kìm được mà chảy xuống. Tôi ôm chặt mẹ và thú nhận: “Mẹ ơi, con sai rồi, lẽ ra con không nên làm vậy với mẹ!”

Tôi ôm mẹ khóc rất lâu, cho đến khi cô y tá mở cửa bước vào. Nhìn thấy cảnh này, mẹ trách tôi: “Bệnh nhân không thể lúc này cảm xúc thăng trầm được, con đang ảnh hưởng đến quá trình hồi phục của bệnh nhân!”

Tôi nhanh chóng lau nước mắt, ngây thơ nhìn cô y tá trước mặt đang mặc đồng phục y tá, cúc áo được cởi ngang ngực và khuôn mặt trang điểm quyến rũ rồi nói: "Xin lỗi! Lần sau tôi sẽ chú ý hơn."

Mẹ tôi cũng vội vàng giúp tôi giải quyết mọi chuyện: “Không phải lỗi của con mẹ”.

Cô y tá mang hộp thuốc và cốc nước đến cho mẹ, cười nói: “Tôi biết con trai bà rất tốt với bà, hầu như ngày nào nó cũng đến nhìn bà trên cốc.”

Người mẹ mỉm cười vui vẻ, bỏ viên thuốc vào miệng, cầm cốc nước lên uống một ngụm nước rồi nuốt viên thuốc vào. 

Tôi đứng bên cạnh ngơ ngác. Y tá cười nói: "Đừng đứng đó, lại đây nói chuyện với mẹ."

Tôi gật đầu, ngoan ngoãn ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, nhìn mẹ bằng ánh mắt ấm áp. Cô y tá thầm nói với mẹ tôi: “Con trai bà đúng là ngốc thật”.

Người mẹ giả vờ tức giận và dùng nắm đấm ngọc đánh cô y tá. Y tá vội vàng rời đi, mỉm cười cầu xin lòng thương xót: "Tôi không nói gì nữa, tôi không làm phiền hai mẹ con nữa, tạm biệt!"

Khi y tá đóng cửa lại, tôi nghiến răng nghiến lợi cười nói: “Mẹ ơi, vài ngày nữa mẹ thấy khỏe hơn rồi, chúng ta sẽ chuyển về nhà.”

Mẹ Hồ vẻ mặt buồn bã nói: “Vậy trường hợp của Beibei…”

Sắc mặt tôi lập tức lộ vẻ ưu sầu, khàn giọng nói: “Nếu không phá vỡ được thì tìm không ra hung thủ.”

Mẹ tôi đau khổ nắm tay tôi, nhẹ nhàng an ủi tôi: “Con đừng buồn, mẹ vẫn ở bên con mà!”

Tôi ngồi bên giường bệnh của mẹ, nhào vào lòng mẹ mà khóc lớn: “Mẹ ơi, Beibei không còn ở đây nữa!”

Mẹ ôm chặt vai tôi an ủi: “Con đừng sợ, mẹ luôn ở bên con! Mẹ luôn ở bên con”.

Màn đêm buông xuống, tôi ngủ trên giường bệnh bên cạnh, nhìn gương mặt yên bình đang ngủ của mẹ mà lòng tôi chợt buồn. Trước đây, Beibei vẫn lặng lẽ nằm bên cạnh tôi như thế này. Chúng ta đã hứa sau này sẽ cùng nhau đi trên con đường nhưng giờ đây chỉ còn lại mình tôi. 

Trằn trọc mãi cũng khó ngủ nên tôi khẽ thở dài. Lời nói nhẹ nhàng của mẹ vang lên bên tai tôi: “Tiểu Túc, con không ngủ được à?”

Tôi nhẹ nhàng nói: “Ừ, tôi không ngủ được, tôi đang nghĩ đến Beibei.”

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi và nói: "Beibei sẽ hạnh phúc ở một thế giới khác."

Tôi ngồi dậy, cô đơn nói: “Ồ, một cô gái ngoan như cô ấy nhất định sẽ hạnh phúc”.

"Xin nghỉ vài ngày, mẹ sẽ đưa con ra ngoài thư giãn."

Trong giọng nói của mẹ tôi có chút vui mừng. Tôi dừng lại vài giây rồi nói: “Được rồi, ngày mai tôi sẽ xin nghỉ phép.”

Mẹ tôi ậm ừ, trầm giọng nói với tôi: “Nếu con không ngủ được thì qua chỗ mẹ, mẹ sẽ ôm con ngủ.”

Tôi xuống giường bệnh bên cạnh, ngồi cạnh giường bệnh của mẹ và nói: “Mẹ ơi, cảm ơn mẹ đã tha thứ cho con”.

Mẹ nắm lấy tay tôi, nhẹ nhàng nói: “Mẹ là mẹ của con. Con làm gì mẹ cũng có thể tha thứ cho con. Con mau nằm xuống đi”.

Tôi từ từ nằm xuống cạnh mẹ, cảm nhận hơi ấm của vòng tay mẹ ôm lấy mình. Tôi ghé sát vào người mẹ và chậm rãi nói: "Mẹ ơi, nơi này có quá đông đúc với mẹ không?"

Mẹ chợt cười lớn: “Không, con từ nhỏ đã thích ngủ cạnh mẹ rồi. Mau ngủ đi.”

Mẹ tôi quay sang bên và đặt tay lên lưng tôi, vỗ nhẹ vào tôi. Chẳng mấy chốc, tôi chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm hôm sau, tôi thức dậy và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ở rất gần tôi. Tôi lùi lại một chút nhưng đánh thức mẹ tôi dậy. 

Tôi ngồi dậy, ngượng ngùng nhìn mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, con đánh thức mẹ dậy.”

Mẹ tôi nhìn tôi ân cần, ngồi dậy và nói: “Không, đến giờ dậy rồi”.

Tôi dụi mắt, rửa ráy rồi giúp mẹ làm thủ tục xuất viện. 

Chị Hồng đến từ rất sớm và giúp chuyển một số đồ đạc. Khi tôi về thì chị Hồng và mẹ tôi đã dọn xong mọi thứ. Tôi kinh ngạc nhìn họ và lúng túng nói: "Đi thôi."

Chị Hồng mỉm cười bước tới phía trước, tôi đỡ mẹ bước ra ngoài. 

Sau khi đưa mẹ về nhà, tôi giải thích hoàn cảnh của mình và chở chị Hồng đến đồn cảnh sát. 

Đứng trước đồn cảnh sát. Tôi hít một hơi thật sâu và bước vào trong. Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, chị Hồng nói: “Em định đánh nhau à?”

Tôi lắc đầu nói: “Không, hôm nay con xin nghỉ phép và ra ngoài với mẹ để thư giãn.”

"Không sao đâu, chị ủng hộ em."

Chị Hồng cùng tôi đi đến cửa Đội điều tra hình sự và nói với tôi: "Tiểu Bạch, em tự vào đi. Chị có việc khác phải làm."

Tôi gật đầu và mở cửa. Bên trong hoàn toàn im lặng. Thấy mọi người ngồi đó im lặng làm việc, tôi bước đến gần Lão Định và nói: "Đội D, tôi có chuyện muốn nói với các bạn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36: Rời khỏi sự việc

Đội trưởng D liếc nhìn tôi, thấp giọng nói: “Chờ một chút, lát nữa giám đốc sẽ đến kiểm tra, cậu ngồi xuống trước đi.”

Tôi gật đầu, lặng lẽ ngồi vào chỗ, bật máy tính lên và sắp xếp lại nội dung các tập tin trên đó. 

Một lúc sau, cửa văn phòng bị đẩy ra, một nhóm người bước vào. 

Đạo diễn hỏi ngắn gọn, mọi người đều lặp lại lời của Lão Định. 

Trước khi rời đi, đạo diễn đứng ở cửa lớn tiếng nói: "Mọi người tạm thời im lặng đi. Tôi có chuyện muốn thông báo với các bạn."

Đột nhiên cả phòng im lặng, giám đốc lớn tiếng nói: "Hôm nay tôi cử một đồng nghiệp mới đến phòng của anh!"

Lời vừa rơi xuống. Tiếng reo hò và tiếng vỗ tay nồng nhiệt vang lên trong phòng. Đúng lúc mọi người đang hưng phấn thì đạo diễn ra hiệu dừng lại, một người ở gần cửa mở cửa nói: "Mời vào."

Sau đó, một cô gái xuất hiện. Tôi nhìn cô gái trước mặt, kêu lên: "Ngô Thiển, sao lại là cô?"

Vũ Thiên tinh nghịch nhìn tôi, sau đó lấy ra một bản báo cáo thực tập từ tay cô ấy và đưa cho Lão Đinh. Sau khi đứng dậy, cô ấy đưa tay ra chào với nụ cười hiểu biết, tám chiếc răng của cô ấy tỏa sáng với mọi người ở đây. 

"Xin chào Đội trưởng D, tôi là thực tập sinh mới!"

Lão Định nghiêm túc chào lại Ngô Khiêm, trịnh trọng nhận báo cáo, nói: "Hoan nghênh đồng chí Ngô Khiêm gia nhập đội điều tra tội phạm của chúng ta!"

Sau đó là một tràng pháo tay nồng nhiệt khác. Cục trưởng mỉm cười ra vẻ hiểu biết rồi dẫn một nhóm đông người ra khỏi văn phòng Đội Điều tra Hình sự. 

Sau khi đạo diễn rời đi, Lão Đinh đứng cạnh tôi nói: “Tiểu Bạch, có chuyện gì vậy?”

Tôi thận trọng đứng dậy nói với lão Đinh: “Đội trưởng Đinh, gần đây tâm trạng đi làm của tôi không tốt, tôi xin nghỉ một thời gian để về nhà dành thời gian cho mẹ.”

Đội D nở nụ cười hiền lành: "Đúng vậy, nhưng cậu cần phải đến gặp giám đốc để báo cáo. Cậu nên đi càng sớm càng tốt khi giám đốc vẫn còn ở đó."

Tôi ậm ừ rồi vội chạy ra ngoài. Thấy thang máy thuận tiện vẫn chưa đi xuống, tôi chủ động leo lên cầu thang. Văn phòng giám đốc ở trên tầng bốn nên tôi leo lên trong một hơi. 

Hiện nay do chỉnh lý toàn bộ tầng 4 nên toàn bộ văn phòng đã được chuyển lên tầng trên hoặc tầng dưới. Chỉ có văn phòng giám đốc vẫn ở vị trí ban đầu. 

Vừa đến gần văn phòng giám đốc, âm thanh phát ra từ bên trong khiến tôi đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Có lẽ vì cả tầng bốn chỉ có một văn phòng nên giám đốc rất dũng cảm, cửa văn phòng vẫn mở. 

Qua khe hở, tôi thấy đạo diễn đang ôm một người phụ nữ mảnh khảnh trên tay. 

Tay đạo diễn ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của người phụ nữ, anh ta bắt đầu dùng cái miệng lớn hôn dọc theo cổ cô gái. Thỉnh thoảng, anh lại thè lưỡi ra liếm nhẹ. Tôi đưa mắt sát khe cửa nhìn người phụ nữ vặn vẹo tới lui, cuối cùng dựa vào tường để chịu đựng niềm đam mê mà đạo diễn mang đến cho mình. 

Khi người phụ nữ ngẩng đầu lên, tôi thốt lên trong lòng: Chị Hồng! Tại sao lại là cô ấy! 

Chị Hồng được nhìn thấy đang vòng tay qua cổ giám đốc. Bàn tay của giám đốc đã khéo léo trượt từ eo xuống cặp mông tròn trịa và xoa bóp tới lui. 

Chị Hồng không ngừng lẩm bẩm: “A~ Bị chị đánh mà tôi thấy nhột nhột quá~”

Hai tay chị Hồng bắt đầu bất lương đẩy đầu giám đốc ra khỏi ngực mình. Giám đốc ấn cánh tay mảnh khảnh của cô vào tường bằng cả hai tay và đưa môi về phía cô. 

Hôn lên đôi môi xinh đẹp của chị Hồng. 

Nhìn thấy những dải mật ong pha lê chảy xuống từ nơi môi họ gặp nhau, Chị Hồng vặn vẹo cơ thể với hơi thở gấp gáp. 

Đạo diễn dùng thân mình ép chị Hồng vào tường, cố gắng hết sức để lấy không khí ra khỏi ngực chị. 

Thời gian trôi qua, đạo diễn thở dốc buông chị Hồng ra, đưa tay phải chạm vào bộ ngực vốn đã lộ ra và cao chót vót của chị. 

Nhìn thấy toàn thân chị Hồng cứng đờ, giám đốc đã ôm chặt ngực cô và bắt đầu bóp mạnh. 

Chị Hồng thở hổn hển: "Giám đốc ~ mạnh mẽ lên! Giám đốc ~"

Đạo diễn nghe vậy, hiển nhiên càng có hứng thú hơn, hắn bắt đầu dùng tay phải nhào nặn bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô một cách bừa bãi. 

Nhưng tay trái của cô lại trực tiếp đẩy chiếc váy thoải mái cho cặp mông béo lên tới tận eo, ép đôi má mông căng mọng qua lớp quần lót mềm mại. 

"A~ cố lên~ Giám đốc, cố lên nữa đi~"

Tay đạo diễn tăng tốc tấn công, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm vào bộ ngực của chị Hồng. Chị Hồng ngượng ngùng quay đầu sang một bên, mặt đỏ bừng cởi cúc quần lót. Đôi thỏ trắng nõn nà bên trong trực tiếp nhảy ra ngoài. 

Hai chân cô bắt đầu cọ xát không ngừng, thở hổn hển nói: “Giám đốc, anh có thể đưa con trăn thịt to lớn của anh cho em gái tôi nếm thử được không?”

Đạo diễn trên mặt lộ ra vui mừng, vội vàng nói: "Được, được, được!"

Đạo diễn vội vàng cởi quần để lộ con trăn to nhiều thịt, nhưng chị Hồng đã ấn vào bàn tay đang di chuyển của đạo diễn, cười duyên nói: “Anh còn chưa an ủi em gái tôi nữa ~”

Giám đốc lập tức mỉm cười, ấn chị Hồng vào tường, kéo một chân của chị lên đặt lên eo anh. Anh đưa núm vú nhô cao trên ngực chị Hồng vào miệng và dùng đầu lưỡi trêu chọc chúng. 

Bàn tay to lớn của cô luồn vào dưới váy của chị Hồng, nhưng chị Hồng đã đẩy eo cô lên và phối hợp hết sức. 

Những ngón tay của đạo diễn rất nhanh nhẹn. Anh trực tiếp nhéo hai miếng thịt vào âm đạo, ngón tay lướt lên xuống trong khe giữa miếng thịt, không chút do dự, trực tiếp thọc ngón tay vào cái lỗ trơn trượt. 

"À~"

Chị Hồng lập tức rên rỉ. 

Khi các ngón tay của đạo diễn đều đưa vào trong âm đạo ấm áp, những tiếng rên rỉ lay động tâm hồn của chị Hồng lần lượt vang lên. 

Sau đó bên trong vang lên tiếng nước chảy. 

Mắt tôi dán chặt vào đó, tôi thấy chị Hồng thở gấp hơn và toàn thân run rẩy dữ dội. Tôi biết chị Hồng sắp đạt đến cao trào. 

Quả nhiên, giây tiếp theo, tôi nhìn thấy một dòng tinh dịch chảy xuống âm đạo của cô ấy và rơi xuống đất. 

Giám đốc nhìn thấy chị Hồng đã thoải mái ngồi xuống, nhanh chóng cởi quần áo, bế chị lên rồi đi về phía nơi đặt thảm tập yoga. 

Anh ấy đặt chị Hồng trực tiếp xuống đất, lúc này chị ấy lại càng gần tôi hơn. Giám đốc cởi hết quần áo trên người chị Hồng. Lúc này, tất cả những gì tôi nhìn thấy chỉ là một thân hình xinh đẹp và quyến rũ. Lối vào âm đạo của cô sau khi đạt cực khoái vừa rồi vẫn còn dính đầy chất lỏng trơn trượt. 

Đạo diễn nhanh chóng ấn xuống thi thể, kéo cái mông tròn trịa của Điền Miêu lên, chỉ con mãng xà thịt của hắn vào lối vào vốn đã ướt sũng của lỗ thịt, đỡ con mãng xà, dùng đầu mãng xà đẩy hai miếng thịt ra, trực tiếp đẩy toàn bộ mãng xà thịt cùng với nước vừa rồi vào trong. 

Lúc này chị Hồng bất giác dùng tay ôm lấy eo giám đốc, dùng đùi kẹp chặt mông giám đốc, lắc lư lên xuống theo nhịp co giật của con trăn thịt của giám đốc. 

"A~ Đạo diễn, anh thật tuyệt vời~ Đạo diễn~ Em yêu anh nhiều lắm~"

Nghe hết lời tục tĩu của chị Hồng, con trăn thịt dưới người tôi dần cứng đờ. 

Nghĩ đến bộ dáng của chị Hồng khi nằm dưới tôi, tôi chỉ muốn kéo giám đốc ra và nhét con trăn thịt của tôi vào âm đạo của chị. 

Dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của đạo diễn, tiếng rên rỉ ban đầu của chị Hồng đã biến thành tiếng rên rỉ sung sướng. 

"A~ Đạo diễn~ anh sâu sắc quá~ a~ Tôi chết mất~"

Đạo diễn nở nụ cười dâm đãng, tiếp tục quất roi. Anh cúi đầu xuống và ôm lấy núm vú đang lắc lư do cú va chạm của anh. 

Nhìn âm hộ mềm mại của chị Hồng không ngừng bị trăn thịt hút hết tinh dịch, tôi bắt đầu cắn nhẹ môi, cố gắng hết sức để kìm nén hơi thở nặng nề của mình. 

"A! Giám đốc~ Tôi gặp rắc rối rồi~ Tôi tới đây~ Tôi tới đây~"

Khi chị Hồng siết chặt cơ thể, hai giây sau, chị Hồng gục xuống dưới tay giám đốc. Tuy nhiên, đạo diễn đã trực tiếp rút con trăn thịt ra, dịch âm đạo mịn màng bên trong lập tức trào ra, chảy xuống tấm thảm tập yoga bên dưới. 

Đạo diễn để lộ phần thân dưới, ngồi thẳng lên bộ ngực đầy đặn của chị Hồng. Anh ta đặt con trăn thịt cứng lên môi chị Hồng rồi bôi qua lại. 

Ngay sau đó, chị Hồng mở miệng, giám đốc nhét con trăn thịt vào miệng chị Hồng. Con trăn thịt trong miệng chị Hồng co lại rõ rệt, nhưng chị Hồng đã nuốt được tinh dịch do con trăn thịt phun ra. 

Sau khi giám đốc và chị Hồng nói xong, hai người nhanh chóng mặc quần áo vào. Trước khi rời đi, đạo diễn vỗ mạnh vào mông chị Hồng, trầm giọng trêu chọc: “Tôi không thể bỏ xuống âm hộ của em được!”

Chị Hồng vặn eo, nghiêng người trước mặt giám đốc, nũng nịu nói: "Giám đốc, vậy tôi đợi cuộc gọi tiếp theo của anh ~"

Nói xong, chị Hồng đi giày cao gót bước ra ngoài, tôi hoảng sợ chạy xuống cầu thang trốn, nhưng không ngờ chị Hồng vừa mở cửa cầu thang. 

Tôi áy náy chào: "Chị Hồng. Thật trùng hợp."

Nhưng chị Hồng dường như biết hết mọi chuyện. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và thì thầm: "Vừa rồi em có thích xem không? Có muốn em đi cùng tối nay không?"

Tôi vội xua tay, mặt đỏ bừng nói: “Không đâu, chị ơi, dạo này em ăn chay thật đấy”.

Chị Hồng hừ nhẹ rồi bước thẳng xuống. Nhìn thấy chị Hồng rẽ hai góc rồi biến mất, tôi thở phào nhẹ nhõm. Sau khi cảm thấy dễ chịu hơn, tôi mở cửa cầu thang và đi về phía phòng giám đốc. 

"Đông đông đồng!"

"Mời vào."

Tôi nhẹ nhàng mở cửa và thấy bên trong không có gì thay đổi. Tấm thảm tập yoga thậm chí còn nhỏ giọt dịch âm đạo của Chị Hồng. Mắt tôi vẫn ở đó thêm hai giây nữa. Đạo diễn lập tức ho khan nói: "Ahem! Muốn gặp tôi làm gì?"

Tôi lập tức lo lắng nhìn giám đốc và nói: "Ồ, tôi muốn nghỉ phép."

Đạo diễn vội vàng cau mày, liếm môi nói: "Ra ngoài mua cho tôi một cốc cà phê trước đã."

Tôi gật đầu và hỏi: “Anh uống gì thế?”

Đạo diễn sốt ruột nói: “Phong cách Mỹ, không thêm đường.”

Viết xong, tôi vội vã rời khỏi phòng giám đốc.

Khi tôi quay lại với tách cà phê Mỹ không đường thì giám đốc đã không còn ở văn phòng nữa. Tôi hoảng sợ chạy xuống lầu nhưng không hề nhìn thấy giám đốc. Khi tôi đi về phía văn phòng Đội Điều tra Hình sự với vẻ mặt chán nản, tôi tìm thấy giám đốc ở Phòng Thông tin. Tôi đứng trước cửa Phòng Thông tin và gõ cửa.

"Đông đông đồng!"

Giám đốc nhìn tôi sốt ruột. Tôi dũng cảm bước về phía đạo diễn, đưa chiếc Americano tôi đang cầm cho đạo diễn và nói: "Cà phê của anh đấy, đạo diễn." 

Giám đốc mặt tối bưng cà phê đặt lên bàn chị Hồng. Không có ai khác ở phòng thông tin. Tôi chỉ biết nhìn chị Hồng như cầu cứu. Chị Hồng mỉm cười đặt bàn tay xinh đẹp của mình lên bàn tay đang đặt trên bàn của giám đốc, nũng nịu nói: "Giám đốc, tiểu tử này xin phép còn cho anh một cốc cà phê! Anh thật vô lễ ~"

Đạo diễn lập tức cười nói: “Cái này tôi mua cho cậu, uống lúc còn nóng nhé, người mới vào phải không?”

Khi nghe giám đốc điểm danh, tôi lập tức đứng thẳng lên và nói: “Vâng!”

Giám đốc dựa vào bàn làm việc của chị Hồng nói: “Vào ngăn kéo thứ ba ở hàng ghế đầu tiên của tôi lấy đơn xin nghỉ phép.”

Tôi hào hứng trả lời: “Ừ!”

Sau đó tôi vội vã đi tới phòng giám đốc.

Khi tôi quay lại lần nữa, giám đốc đang ngồi cạnh chị Hồng, đang làm gì đó không rõ.

Tôi lúng túng đứng trước cửa rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại, như một vị thần cửa. 

Chị Hồng mỉm cười vẫy tay với tôi. Tôi đặt mẫu đơn trước mặt giám đốc. Đứng cách đó không xa, chị Hồng mỉm cười đưa cây bút cho giám đốc và nói: "Giám đốc, nhanh ký đi!"

Đạo diễn vẫy bút nói với tôi: “Cầm đồ đạc và nhanh chóng ra ngoài.”

Tôi ậm ừ rồi vội vã bước ra ngoài.

Khoảnh khắc tôi đóng cánh cửa phần thông tin lại, tôi cảm thấy cả thế giới dường như trở nên tươi sáng hơn. Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi mở cửa văn phòng Đội Điều tra Hình sự với đơn xin nghỉ phép trên tay.

Ngoại trừ Lão Đinh và Ngô Khiêm, mọi người bên trong đều đi ra ngoài. 

Tôi mang đơn đăng ký đến Lão Định. Lão Đinh gãi đầu nói: "Ngươi khá nhanh, bình thường người khác phải tốn rất nhiều thời gian."

Tôi ngơ ngác bắt chước lão Đinh gãi đầu, nhỏ giọng nói: “Có lẽ đạo diễn không làm khó tôi vì tôi là thực tập sinh.”

Lão Đinh chậm rãi gật đầu, nhỏ giọng nói với tôi: “Chắc là vậy.”

Ngô Thiến ngồi bên cạnh đứng dậy đi về phía chúng tôi, nhỏ giọng thì thầm: "Đội Đinh, tôi đã sắp xếp tài liệu xong, còn cần tôi làm gì nữa?"

Lão Đinh gãi đầu nhìn tôi. Tôi vội nói: “Ngày đầu tiên tôi chỉ ngồi loanh quanh thôi”.

Lão Định tát vào mông tôi, hung hăng nói: "Em đang nói nhảm cái gì vậy! Ở đây miễn phí có được không?"

Ngô Khiêm dịch sang một bên, Lão Định hít một hơi thật sâu nói: “Xin hãy phân loại những vụ việc gần đây của chúng ta, vừa kịp lúc nghiên cứu.”

Ngô Thiến gật đầu, tiếp tục đi về chỗ ngồi bắt đầu làm việc. Lão Đinh kéo tôi lại, thì thầm vào tai tôi: "Đừng nói là ngươi ở trước mặt Ngô Khiêm nhàn rỗi!"

Tôi gật đầu và nhẹ nhàng nói: “Đội D, bây giờ tôi có thể nghỉ phép được không?”

Lão Định ậm ừ, thấy tôi định bước đi, liền duỗi chân đá vào mông tôi, kiêu ngạo nói: “Vui lắm, quay lại đừng phân tâm.”

"Vâng!"

Sau khi tôi ra khỏi đồn cảnh sát với tâm trạng thoải mái hơn, tôi nhận được cuộc gọi từ mẹ.

"Chào mẹ, có chuyện gì vậy?" 

Giọng nói dịu dàng của mẹ vang lên: “Khi nào con về hãy mua đồ ăn mang đi con thích”.

"Được rồi."

Sau khi cúp điện thoại, tôi chợt nghĩ mẹ tôi bây giờ là một bệnh nhân! Tôi vội vã bước về nhà dưới ánh nắng chói chang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Vương Bắc Bắc khắp nơi

Sáng sớm hôm sau, khi tôi còn đang ngủ thì tiếng bước chân bên ngoài ngày càng nặng nề và ồn ào hơn. Tôi trằn trọc mãi không thể ngủ ngon được. Tôi không còn cách nào khác đành phải ấn gối vào đầu để giảm tiếng ồn. 

"Bùm!"

Một âm thanh chói tai vang lên, tôi cau mày ngồi dậy, nhìn đống hỗn độn xung quanh mình. 

Phần lớn chăn đã rơi xuống sàn, chiếc gối vẫn còn trong tay tôi. Có tiếng bóng bàn vang lên từ tầng dưới, như thể có thứ gì đó lớn đang được di chuyển. 

Tôi tức giận rời khỏi giường, đặt đôi chân trần xuống sàn rồi bước ra ngoài. 

Vừa mở cửa, gần mười người đã chen chúc ở tầng dưới, xung quanh là bồn tắm. Bồn tắm được buộc bằng dây thừng và được khiêng từ phòng khách lên cầu thang. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi đang đứng ở cầu thang, vội vàng nói: "Tiểu Tố, hôm nay người liên lạc với con để lắp đặt bồn tắm cũng có mặt ở đây."

Khi tôi nhìn thấy chiếc bồn tắm đó, nó toàn bằng sứ trắng, nhưng nó không còn vẻ vui tươi như lúc tôi mới chọn nữa. Tôi bước xuống cầu thang và đi về phía chỗ ngồi của mẹ tôi. 

Thấy có điều gì đó không ổn, người mẹ vội vàng dừng công việc của mọi người lại. 

Mãi cho đến khi tôi bước đến gần, cô ấy mới thận trọng nói: "Thật ra tôi đã rút số tiền này rồi, nhưng công ty nói rằng tôi không thể rút tiền sau khi nó đến, vì vậy... nên..."

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi buộc mình phải mỉm cười nói: “Trong quá trình lắp đặt ồn ào quá nên con ở lại dưới nhà”.

Mẹ vội vàng nói: “Được rồi, mẹ bảo bọn họ giả vờ nhanh lên!”

Ngồi trên sofa, tôi vô cảm nhìn mọi người khiêng bồn tắm lên lầu. Beibei ngay từ cái nhìn đầu tiên đã thích vị vua bồn tắm này, nhưng giờ chỉ có tôi nhìn nó bước vào. 

Tôi ngồi trên ghế sô pha, nắm chặt tay, cố gắng không nhìn, nhưng tiếng hét của mọi người nâng bồn tắm và tiếng bước chân gọn gàng khiến tôi không thể làm ngơ. 

Khi bồn tắm được bưng lên lầu, mẹ tôi vội vàng chỉ vị trí, ra khỏi phòng, xuống lầu ngồi cạnh tôi nói: “Tiểu Tố, mẹ không có ý đó.”

Tôi gật đầu, nhưng hơi thở gấp gáp của tôi đã phản bội tôi. Mẹ tôi nhẹ nhàng nắm tay tôi và nói: “Tiểu Túc, Beibei không thể quay lại, nhưng cuộc sống vẫn phải tiếp tục.”

Tôi nắm chặt tay mẹ đang nắm tay mình, cắn răng nói nhỏ: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ”.

Mẹ ôm tôi thật chặt vào lòng, bộ ngực đầy đặn của mẹ ép chặt vào má tôi khiến tôi hơi khó thở. 

Giọng nói dịu dàng của người mẹ vang lên trên đầu cô: "Đừng buồn. Con người không thể sống lại sau khi chết. Chúng ta phải sống với niềm hy vọng và hạnh phúc của cô ấy."

Tôi tựa vào ngực mẹ và lặng lẽ suy nghĩ về những lời mẹ nói. Thực ra mẹ tôi đã đúng. Nếu tôi sống ở quá khứ, tôi tin rằng đây không phải là điều mẹ tôi muốn thấy. 

Nhưng bây giờ tôi thực sự không thể thoát ra khỏi đám sương mù này. 

Chỉ dựa vào bộ ngực trắng nõn của mẹ, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cô lặng lẽ nhìn. 

Khi nhân viên lắp đặt bồn tắm tầng trên đi xuống, anh ấy thấy chúng tôi ôm nhau và ho mấy cái để nhắc nhở. 

"Ahem! Chị ơi, chúng em đã sẵn sàng rồi."

Mẹ tôi vội vàng đẩy tôi ra khỏi vòng tay mẹ, đứng dậy nói với những người đó: “Hôm nay mẹ thực sự gây rắc rối cho mọi người rồi”.

Mọi người đều có vẻ thành thật và thành thật, liên tục nói: "Không rắc rối, không rắc rối."

Mẹ ba bước từ trong túi xách lấy ra ba trăm tệ đưa cho những người đó, cười nói: “Đây chỉ là một cử chỉ nhỏ chiêu đãi mọi người một cốc nước mà thôi.”

Người cầm tiền vẻ mặt xấu hổ. Anh đẩy tiền về phía mẹ và nói bằng tiếng phổ thông: "Không, không, ông chủ của chúng tôi nói rằng chúng tôi không thể thu tiền của khách hàng!"

Người mẹ lại đẩy tiền về phía người đàn ông và vẫn nói: "Đây là thứ tôi muốn. Mọi người đều không dễ dàng trong một ngày nắng nóng."

Chuyện cứ qua đi lại như thế, mẹ tôi và người đó bế tắc. Thấy lo lắng như vậy không có cách nào gặp lại nhau, tôi nhanh chóng nói: “Anh à, số tiền này chúng tôi sẽ không nói cho người phụ trách của anh biết. Số tiền này thật sự có chút tấm lòng của chúng tôi. Hãy nhận lấy đi.”

Tôi lấy tiền từ tay mẹ đưa vào tay người trầm tính nhất trong nhóm. Đúng như dự đoán, người đó không hề trốn tiền cho tôi nữa mà nói với anh em: “Họ đang cảm ơn chúng ta nên đừng trốn tránh. Hơn nữa, họ còn là một cặp vợ chồng trẻ còn gì nữa! Chúng ta không thích hợp ở đây nên về nhanh đi!”

Một số ít người đó cũng mỉm cười thành thật sau khi nghe điều này và ồn ào cảm ơn chúng tôi. Nghe xong, tôi muốn giải thích nhưng lại bị lời cảm ơn lấn át. Người mẹ đứng sang một bên và chỉ lặng lẽ nhìn. 

Cho đến khi nhóm người rời đi, mẹ tôi bước đến gần tôi và nói: "Hôm nay chúng ta ra ngoài đi dạo nhé."

Tôi liếc nhìn khuôn mặt hồng hào của mẹ, đôi mắt xuân của tôi hơi long lanh, tôi nghĩ ngợi rồi nói: “Mẹ ơi, thân hình của mẹ có ổn không?”

Mẹ mỉm cười, vén mái tóc gãy rụng của con lên, nhẹ nhàng nói: “Đương nhiên là mẹ càng già đi càng tốt!”

Trời đang nắng chói chang, khoảng mười giờ sáng, tôi và mẹ đứng trước một trong những khu mua sắm sầm uất nhất thành phố. Lối vào trung tâm mua sắm chật kín người và trông có vẻ thịnh vượng.

Khắp nơi đều có những người bán hàng nhỏ quét mã QR để nhận quà. Người mẹ nói như một đứa trẻ: “Việc đó có tác dụng gì?”

Tôi nhìn theo hướng mẹ chỉ và thấy một gian hàng đầy thú nhồi bông chật kín người. Tôi thì thầm: “Chỉ là một trò chơi thôi. Nếu cậu thắng thì sẽ có thưởng.”

Nói xong tôi nhấc chân định bước vào trung tâm thương mại nhưng không ngờ lại bị mẹ kéo lại. Tôi bối rối nhìn mẹ, thấy mẹ đang nhìn tôi với ánh mắt khao khát và nói: “Chúng ta đi thử xem”.

Đột nhiên, hình ảnh của mẹ tôi kết hợp với hình ảnh của Vương Bắc Bắc trong tâm trí tôi. Không hiểu sao tôi lại gật đầu và đi theo bước chân mẹ về phía người bán hàng.

Mẹ trả tiền, đưa mười chiếc nhẫn nhựa vào tay tôi, nhẹ giọng nói: “Xa quá, đeo không được”.

Tôi cầm nhẫn, đứng ngoài hàng, nhẹ nhàng hỏi mẹ: “Mẹ muốn cái nào?”

Bà mẹ vui vẻ chỉ vào chú heo con Peppa Pig và nói: “Chúng ta bắt con đó trước nhé!”

Tôi chuẩn bị tinh thần, hít một hơi thật sâu, cầm chiếc nhẫn trong tay phải và ném nó từ trước ngực về phía Peppa Pig. 

"Nứt!"

Anh ta đội thẳng lên đầu Peppa Pig và chủ sạp hàng đã mang quà về tặng mẹ. Mẹ cô cầm món đồ chơi và mỉm cười như một cô gái trẻ non nớt. 

Tôi tiếp tục tạo dáng và hỏi mẹ: "Lần này mẹ muốn gì?"

Người mẹ chỉ vào cặp móc khóa cặp đôi ở trong góc và nói: “Là cái đó đấy”.

Tôi nín thở và ném chiếc nhẫn.

"Nứt!" 

Những lời nói ban đầu tình cờ được đặt trên một con heo đất trước móc chìa khóa của cặp đôi. Cô chủ quán tiếp tục đưa đồ cho mẹ tôi. Tôi nhìn mẹ, mẹ hào hứng cổ vũ tôi và nói lớn: "Cố lên! Mẹ tin con!"

Tôi giữ tư thế tốt, ném chiếc nhẫn và đáp mạnh vào cặp móc chìa khóa. Chủ quán có chút không vui, đưa chùm chìa khóa cho mẹ tôi.

Những người bên cạnh tôi đã cổ vũ một lúc. Khi tôi đang chuẩn bị mặc chiếc thứ tư thì người chủ quầy hàng kéo tôi sang một bên. Tôi đi theo chủ quầy hàng đến góc đường với vẻ mặt bối rối và nhìn anh ta. 

Chủ quán lo lắng nói: “Anh bạn trẻ, tôi đang kinh doanh nhỏ, nếu anh còn tiếp tục lừa tôi như vậy, công việc hôm nay của tôi sẽ uổng công.”

Tôi gãi đầu xấu hổ và nói nhanh: "Chúng ta sẽ rời đi ngay khi xong việc."

Nói xong tôi cầm chiếc nhẫn và bước ra ngoài. Chủ quán vội vàng đuổi theo, lớn tiếng nói: “Anh bạn trẻ, chúng ta làm thế này nhé. Trong số những thứ ở đây, anh chọn món mà mình thích nhất, tôi sẽ tặng miễn phí cho anh!”

Tôi nhìn mẹ tôi khẽ gật đầu, tôi nói với chủ quán: “Được.”

Sau đó, người mẹ bước đến đống búp bê và nhặt chúng lên, cuối cùng đáp xuống một chú Pikachu cỡ trung bình. Người mẹ ôm Pikachu trên tay bước ra ngoài. Chủ quán nhanh chóng nói: “Nhìn xem, chàng trai này đã chọn được món quà yêu thích cho bạn gái nên mọi người nhất định phải tích cực tham gia trò chơi của chúng ta!”

Tôi vừa định giải thích thì mẹ tôi ôm lấy tôi thì thầm: “Đi thôi.”

Tôi ậm ừ, vừa định quay người lại thì nghe phía sau có một cô gái nũng nịu nói: "Nhìn xem, anh bẫy được cả một con Pikachu! Người khác đã chọn tôi!"

Tôi và mẹ mỉm cười với nhau rồi bước vào trung tâm thương mại. 

Khi chúng tôi đi đến một cửa hàng quần áo, mẹ tôi dừng lại và tôi nhanh chóng hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có muốn vào xem cửa hàng này không?"

Mẹ mỉm cười và nói: “Được.”

Lần đầu tiên chúng tôi bước vào cửa hàng quần áo, một người đàn ông mặc đồng phục nhân viên tiến đến và lịch sự chào hỏi: "Xin chào, bạn muốn xem gì?"

Mẹ xua tay nói: "Chúng ta tự mình xem đi."

Người nhân viên ậm ừ và bước ra xa nhưng vẫn đi theo chúng tôi. Khi mẹ tôi cầm một bộ quần áo lên kiểm tra, mẹ sẽ tiến tới và giải thích cặn kẽ.

Sau khi đi một vòng, mẹ thử quần áo trước gương, còn tôi bước đến chiếc ghế cạnh mẹ và ngồi xuống. Sau đó, nhân viên của chúng tôi thì thầm bên cạnh tôi: "Bạn gái của bạn thực sự xinh đẹp và có dáng người đẹp".

Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy và thấy sau khi cô ấy nói xong, một nhân viên khác đã gọi cô ấy đến giúp đỡ.

Lúc này tôi mới nhận ra hôm nay đây là người thứ ba nói mẹ tôi giống bạn gái tôi. Tôi quay sang chỗ của mẹ thì thấy mẹ mặc váy hai dây chấm bi màu vàng, chân đi đôi dép đế bệt màu trắng tinh, ngón chân sơn móng tay màu hồng trang nhã, trên người đeo một chiếc túi nhỏ thêu hoa hồng.

Tóc của chúng tôi được buộc lên một cách tùy tiện, với những sợi tóc gãy rải rác xung quanh, và khuôn mặt của chúng tôi được trang điểm nhẹ nhàng. Chúng tôi trông cực kỳ trẻ trung và tràn đầy năng lượng. Chẳng trách người khác luôn nghĩ chúng tôi là một cặp. 

Khi mẹ bước vào phòng thử đồ, tôi nghịch điện thoại trên tay và mở cửa sổ trò chuyện. Hộp thoại của Vương Bắc Bắc vẫn được ghim vào WeChat của tôi nên tôi run rẩy mở nó ra. 

Cùng xem qua nó và từng chi tiết với Vương Bội Bội. 

Một số giọng nói khiến tôi phải đặt nó xuống và nghe đi nghe lại nhiều lần. 

Lúc này, mẹ bước tới, vỗ nhẹ vào vai tôi và nói: “Trông đẹp không con?”

Tôi vội nói nhìn đẹp nhưng mẹ bất đắc dĩ giật lấy điện thoại của tôi, cúi xuống thì thầm: “Chúng ta ra ngoài thư giãn đi, đừng tỏ ra cay đắng và bực bội thế”.

Tôi hốt hoảng giật lấy điện thoại, ngơ ngác nhìn nó rồi nói một cách đầy áy náy: “Đẹp thật đấy”.

Các nhân viên ở một bên không ngừng khen ngợi: "Cô gái, chiếc váy này thực sự rất hợp với màu da và dáng người của cô".

Người mẹ hài lòng nhìn chiếc váy mình đang mặc, đưa thẻ ngân hàng cho nhân viên rồi nói: "Được rồi, chỉ cái này thôi, giúp tôi bọc lại cái tôi đã cởi ra."

Các nhân viên lấy thẻ ngân hàng và vui vẻ bước về phía phòng thử đồ. Mẹ tôi nhẹ nhàng ngồi bên cạnh tôi và nói: "Tiểu Túc, con lại nghĩ về Beibei à?"

Tôi gật đầu và nhìn mẹ tôi đang ngồi cạnh tôi. Tôi thấy cô ấy thực sự đang mặc một chiếc váy xòe màu xanh nhạt, mái tóc được buộc lên một cách ngẫu nhiên và xõa xuống. Trong lúc nhất thời, tôi choáng váng, người trước mặt chính là Vương Bắc Bắc. Tôi ôm mẹ vào lòng, không ngừng thấp giọng lẩm bẩm: "Là mẹ, mẹ về rồi."

Mẹ bất lực đẩy tôi ra, nắm lấy tay tôi nói: "Tiểu Tố, mẹ là mẹ!"

Tôi nhắm chặt mắt lại, buồn bã tựa lưng vào ghế. Khi nhân viên đưa quần áo và thẻ ngân hàng cho người mẹ, anh ta nói: "Quần áo của bạn!"

Mẹ mỉm cười nhận lấy quần áo và nói: “Cám ơn con”.

Sau đó anh ấy nói với tôi: "Đi thôi."

Tôi đi theo mẹ như một thây ma biết đi. Có lúc, mẹ tôi dang đôi bàn tay mềm mại, gầy gò ra nắm lấy tôi và kéo đi. 

Nhìn đôi chân thon trắng nõn, vòng eo thon và mái tóc xoăn màu nâu đỏ của mẹ, tôi như phát điên. 

Khi chúng tôi đang đi, mẹ tôi đột nhiên nói: "Tiểu Túc, con có biết mẹ con mở cửa hàng nào không?"

Tôi có lỗi trả lời: “Không phải là cửa hàng quần áo sao?”

Mẹ tôi không quay lại, chỉ nắm tay tôi chặt hơn một chút rồi nói: “Ừ, con có biết đó là cửa hàng quần áo gì không?”

Tôi lắc đầu và nói: “Tôi không biết”.

Mẹ thở dài, buồn bã nói: “Con thực sự không hề quan tâm đến mẹ suốt những năm qua.”

Tôi xấu hổ, muốn giải thích nhưng lại phát hiện mình không thể nói được. Nhìn bóng dáng cô đơn của mẹ, tôi càng thấy có lỗi với mẹ hơn. 

Sau khi cùng mẹ đi dạo một lúc lâu, tôi đi ngang qua cổng một cửa hàng quần áo phụ nữ. Mẹ tôi dừng lại, quay lại và nói với tôi: “Đây là cửa hàng của mẹ”.

Sau khi buông tay mẹ rồi đi thẳng vào trong, nhân viên vội vàng tiến tới chào: “Sếp, anh đến rồi.”

Mẹ xua tay nói: “Mẹ chỉ xem thôi, con đi làm việc của con đi.”

Nhìn vào quần áo của phụ nữ trong phòng, điều mới lạ nhất chính là hình vẽ bậy trên quần áo. Mẹ tôi lấy một bộ quần áo có nhiều đường nét sặc sỡ và nói với tôi: “Con có ấn tượng gì không?”

Tôi ngay lập tức nhớ lại rằng họa tiết này là một bức vẽ graffiti từ thời thơ ấu của tôi. Tôi chậm rãi gật đầu và nói: “Ừ.”

Càng nhìn nhiều hoa văn, tôi dần phát hiện ra rằng hoa văn trên quần áo ở đây đều là những hình vẽ bậy ngẫu nhiên từ thời thơ ấu của tôi. Tôi không ngờ mẹ tôi lại lưu giữ những thứ này và in lên quần áo. 

Tôi nhìn mẹ đầy tội lỗi và nói với giọng nghẹn ngào: “Mẹ ơi, con xin lỗi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Mặt dây chuyền đặc biệt

Nhưng mẹ nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào tay tôi nói: “Chúng ta là họ hàng, giữa chúng ta không cần phải nói lời xin lỗi!”

Tôi nhìn quần áo trong toàn bộ cửa hàng, đột nhiên tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi tràn ngập một luồng khí thiêng liêng. 

Sau khi rời khỏi cửa hàng, tôi đặc biệt chú ý đến tên cửa hàng: Tassel House. 

Chưa bao giờ tôi cảm thấy có lỗi với mẹ đến vậy. Tôi lặng lẽ cúi đầu đi theo sau mẹ. Đột nhiên mẹ tôi dừng lại, tôi nhìn lên thì thấy mình đang đứng trước một nhà hàng Lẩu Tứ Xuyên. 

Mùa hè nóng nực, quán Lẩu không đông khách như quán nướng nhưng vẫn có rất nhiều người tới đây. 

Tôi đi theo mẹ bước vào trong chỉ nhìn thấy một khung cảnh cổ kính bên trong. 

Những chiếc bàn và ghế đẩu làm bằng gỗ tự nhiên được xếp chồng lên nhau khắp nơi, cũng như những hoa văn chạm khắc rỗng. 

Ngoài ra còn có lưới cửa sổ và đèn lồng đỏ chỉ có trong dịp năm mới, rất mang tính lễ hội nhưng vẫn trang nhã. 

Chúng tôi được người phục vụ đưa đến một chỗ trống và ngồi xuống. Nhìn thực đơn và bút chì trên bàn, tôi mỉm cười, đẩy thực đơn và bút trước mặt mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ gọi món trước nhé”.

Nhưng mẹ tôi lại đẩy thực đơn ra trước mặt tôi và nói: “Ăn gì cũng được, cứ gọi đi!”

Tôi cười trêu: “Mẹ ơi, quý cô là trên hết!”

Khi chúng tôi tiếp tục bế tắc, người phục vụ đặt một thực đơn khác trước mặt chúng tôi. Tôi và mẹ tôi cùng lúc lúng túng nói: "Cảm ơn con!"

Khoảnh khắc ánh mắt chúng tôi chạm nhau, Tong lại cười. Bây giờ tất cả chúng tôi đã có thực đơn và không còn từ chối nữa. Nhìn những món ăn quen thuộc, tôi nhớ đến lần đầu tiên tôi và Vương Bắc Bắc ăn lẩu một mình. Lúc đó tôi ngu ngốc đến mức dẫn một cô gái không thích ăn cay đi ăn lẩu Tứ Xuyên. Thật buồn cười khi nghĩ về cảnh đó. 

Ở đó chúng tôi đã hôn nhau. 

Trước khi tôi nhận ra điều đó, tôi đã nở một nụ cười trên môi. Sau khi mẹ cô lựa chọn xong, cô cúi đầu xác nhận món ăn mình đã chọn, trầm giọng hỏi: "Tiểu Túc, con đã chọn xong chưa?"

Thấy tôi không trả lời, mẹ ngẩng đầu lên thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào thực đơn với nụ cười trên môi. Cô ấy đưa tay ra và vẫy nó trước mặt tôi. 

Tôi đã bị sốc khi nhìn thấy những bàn tay trắng trẻo đó. 

Anh ta hoảng hốt hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Mẹ tôi bất lực chỉ vào thực đơn và nói: “Mẹ hỏi con, con đã lựa chọn chưa?”

Tôi gật đầu và đưa thực đơn cho mẹ. Cô nhìn một cái rồi nói: "Sao anh chỉ gọi một phần nấm kim châm?"

Tôi mím môi, nhìn mẹ, chỉ lắc đầu mà không trả lời. Thực ra là vì Vương Bắc Bắc chỉ ăn món này trong bữa ăn đầu tiên nên tôi chỉ gọi món này thôi.

Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ tôi liền đoán ra trong đầu. Cô ấy chỉ ngẫu nhiên gõ vài nét lên thực đơn của tôi, đưa thực đơn cho người phục vụ đứng cạnh và lịch sự nói với người phục vụ: "Xin lỗi đã làm phiền anh."

Trong khi đồ ăn được dọn ra, mẹ tôi cứ nhìn tôi chằm chằm, còn tôi thì ngơ ngác nhìn nồi súp dầu đỏ ở giữa. Mãi đến khi người phục vụ bưng món ăn cuối cùng lên, anh ta mới nói gì đó trên tay khiến tôi thoát khỏi sự choáng váng. 

"Món ăn của bạn đã sẵn sàng."

Tôi nhìn một phần lớn nấm kim châm đặt trước mặt, cầm đĩa lên đổ hết vào mà không kiểm tra xem súp trong nồi đã sôi chưa. 

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt thất vọng và nói: "Tiểu Túc, con như thế này, mẹ rất lo lắng."

Tôi nhìn mẹ vẻ hối lỗi, bàn tay dưới gầm bàn siết chặt thành nắm đấm. Anh thì thầm: “Mẹ ơi, con không khỏi nhớ mẹ”.

Mẹ tôi thở dài, đứng dậy ngồi xuống chiếc ghế cạnh tôi, đưa tay ra nắm lấy bàn tay đang siết chặt của tôi, nhẹ nhàng xoa xoa cổ tay tôi, vuốt ve cánh tay tôi rồi nói: “Mẹ ở đây.”

Mẹ vừa nói vừa tựa đầu vào vai tôi, thở hơi ấm vào cổ tôi. 

Tôi hơi cúi đầu nhìn tư thế của mẹ. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ hiện ra trước mắt tôi. Tôi nuốt khan, khàn giọng nói: “Mẹ, ăn cơm đi.”

Mẹ nhanh chóng bước ra khỏi vai tôi, đứng thẳng dậy và cầm lấy bát đũa của mình từ phía bên kia. 

Nhân tiện, anh cho hết thịt và rau trên bàn vào nồi nước sôi rồi rời khỏi chỗ ngồi với hai cái bát. Khi mẹ anh quay lại, hai bát trên tay bà chứa đầy nước sốt. 

Sau khi thịt và rau đã chín hết, mẹ tôi lấy một miếng thịt lớn trong nồi bỏ vào bát của tôi và nói: “Ăn một ít thịt đi, trong thời gian này con đã sụt cân rồi”.

Tôi mỉm cười đồng ý rồi nhanh chóng nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ cũng ăn được đi”.

Mẹ mỉm cười và gắp một miếng rau vào bát. 

Sau bữa trưa, chúng tôi đã no và bắt đầu đi dạo quanh khu mua sắm. Chúng tôi đi ngang qua một xưởng thiết kế DIY và mẹ tôi kéo tôi vào. 

Tôi thấy nhiều cặp đôi tụ tập bên trong, với những bức ảnh cặp đôi và nhẫn hoặc những vật dụng khác được làm cùng nhau treo trên tường. 

Tôi nhìn chiếc vòng tay san hô tuyệt đẹp mà không thể rời mắt hồi lâu. 

Người quản lý cửa hàng bên cạnh đến giải thích với tôi: “Chiếc vòng tay san hô này là của một cặp vợ chồng trải qua bao gian khó để lại. Hiện tại họ đã kết hôn nên chiếc vòng tay này cũng tượng trưng cho sự hoàn hảo và hạnh phúc”.

Tôi mỉm cười nhẹ và hỏi người quản lý cửa hàng: “Anh có bán chiếc vòng tay này không?”

Người quản lý cửa hàng ngượng ngùng nhìn tôi và nói: "Đây là sản phẩm trưng bày của chúng tôi, nhưng bạn có thể tự làm một chiếc."

Khi tôi định hỏi mẹ thì phát hiện mẹ không còn ở bên cạnh nữa. Hoảng hồn, tôi vội chạy ra ngoài cửa hàng nhìn quanh nhưng không tìm thấy mẹ. Tôi tiếc nuối đứng ngoài cửa quán, nhìn người qua lại. 

Đột nhiên có tiếng gọi khiến tôi bình tĩnh lại: “Tiểu Túc.”

Tôi vội vàng nhìn về phía sau, mẹ chậm rãi bước ra khỏi cửa hàng, mỉm cười dịu dàng với tôi, trên cổ đeo một chiếc vòng cổ pha lê màu xanh nhạt. 

"Trông nó có đẹp không?"

Tôi gật đầu, mẹ tôi đưa bàn tay ngọc ra chạm vào bộ ngực trắng như tuyết của mẹ và nói: "Mẹ sợ vừa rồi con sẽ thấy con xấu xí! May mắn thay!"

Sau khi nói wow, mẹ bế tôi đi về phía cửa hàng DIY. 

Người quản lý cửa hàng đứng trước một chiếc ghế trống và nói: "Hãy ngồi ở đây. Địa điểm này là địa điểm yêu thích của nhiều cặp đôi. Người ta nói rằng những cặp đôi ngồi ở đây chắc chắn sẽ có nhau trong tương lai".

Tôi vội nói: "Không! Chúng tôi không có!"

Mẹ tôi trực tiếp ngắt lời tôi và nói với người quản lý cửa hàng: "Xin hãy giúp chúng tôi chuẩn bị chiếc vòng cổ pha lê. Cảm ơn con."

Người quản lý cửa hàng trả lời và đi về phía nhà kho. 

Tôi nhích lại gần mẹ hơn. So với thời tiết oi bức bên ngoài, điều hòa ở cửa hàng này được bật đủ khiến tôi thực sự cảm thấy hơi lạnh sau khi ngồi trong nhà lâu. 

Mẹ tôi cố tình ép sát vào tôi. Sau một hồi đấu tranh nội tâm, tôi cẩn thận duỗi tay ra ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ vào lòng. 

Mẹ tôi không từ chối mà hợp tác, nghiêng người về phía tôi thì thầm: "Tiểu Tố, con có lạnh không? Mẹ cũng ôm con nhé?"

Tôi lắc đầu, nhìn những người ngồi xung quanh và nói: “Tôi không lạnh”.

Khi người quản lý cửa hàng đặt các loại hạt pha lê lên bàn trước mặt chúng tôi, anh ấy còn mang đến một khuôn làm vòng cổ và cẩn thận giới thiệu với chúng tôi: "Đây là khuôn làm vòng cổ. Sợi chỉ và chiếc kim trên đó dùng để xâu chuỗi những hạt pha lê này. Tôi có cho bạn một số phụ kiện bên cạnh. Bạn có thể tự thiết kế theo hình ảnh trong album này. Nếu vẫn chưa hiểu gì thì cứ gọi cho tôi."

Tôi và mẹ gật đầu xem qua cuốn album ảnh dày cộp đựng đồ trang sức pha lê do người quản lý cửa hàng mang đến. 

Chiếc vòng cổ có hình một thiên thần bạc giữa những viên pha lê màu xanh ngọc lục bảo khiến tôi và mẹ tôi cùng lúc không khỏi nhìn vào nó. 

Tôi nói với mẹ: “Vậy đó.”

Người mẹ mỉm cười gật đầu và nói: "Được rồi! Thế là xong!"

Chúng tôi có sự phân công lao động rõ ràng. Mẹ tôi chịu trách nhiệm tìm những hạt pha lê, còn tôi chịu trách nhiệm tìm thiên thần bạc. 

Tôi ném hộp mặt dây chuyền bạc ngay trên bàn, nhặt từng cái một. Mẹ nhìn hành động của tôi, bất đắc dĩ cười nói: "Con từ nhỏ đã thiếu kiên nhẫn, bây giờ là lúc rèn luyện con."

Tôi khịt mũi, cúi đầu tiếp tục tìm kiếm. Những thứ phổ biến nhất bên trong là thánh giá, trái tim và những con vật nhỏ. Sau khi tìm kiếm một lúc lâu, tôi không tìm thấy thiên thần. Thay vào đó, tôi tìm thấy một mặt dây chuyền có hình hai đứa trẻ khỏa thân đang ôm nhau. 

Tôi nhịn cười và từ từ đẩy mặt dây chuyền vào tầm mắt mẹ. 

"À!"

Mẹ tôi đã thốt lên khi nhìn thấy nó. Tôi cười ngặt nghẽo nhưng các cặp đôi bên cạnh lại làm việc riêng và phớt lờ chúng tôi. 

Tôi mỉm cười đặt mặt dây chuyền trước mặt mẹ và nói: “Con thấy mẫu này đẹp hơn thiên thần kia!”

Mẹ tôi cau mày, đấm vào ngực tôi, bĩu môi và nói một cách giả tạo: "Con làm mẹ sợ đấy! Mẹ thấy nó không đẹp đâu!"

Tôi lén lút cầm mặt dây chuyền trong tay, lặp lại mẹ tôi: "Trông không đẹp lắm!"

Nhìn nụ cười rạng rỡ của mẹ, vết sẹo trong lòng tôi dần lành lại. 

Thời gian trôi qua nửa giờ, mẹ tôi, người luôn phấn đấu cho sự hoàn hảo, cuối cùng đã chọn được hàng tá hạt pha lê màu xanh nhạt. Cô ấy nhìn tôi rải những mặt dây chuyền bạc khắp bàn. Mẹ tôi bất lực đặt những hạt và khuôn pha lê trước mặt tôi rồi lục lọi đống mặt dây chuyền bạc rải rác. 

Tôi lặng lẽ đưa tay giữa mẹ và tôi, che khuất tầm nhìn của mẹ. Tôi lén lấy chiếc kim và sợi chỉ trên khuôn rồi xâu những hạt pha lê lên trên. Được nửa chừng, tôi xâu chuỗi mặt dây chuyền ẩn trên đó và tiếp tục xâu chuỗi các viên pha lê lên trên. 

Tôi lén nhìn mẹ, nhưng thấy mẹ vẫn đang chăm chú nhìn. Tôi cười thầm và tăng tốc tay. 

Khoảng mười phút sau, mẹ tôi thở dài và nói với tôi: "Không còn thiên thần đó nữa. Chúng ta thay đổi nó nhé?"

Tôi giữ phần mặt dây chuyền của chiếc vòng cổ bằng một tay và sợi chỉ bằng tay kia rồi gọi cho quản lý cửa hàng. 

"Quản lý cửa hàng! Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng rồi, giúp tôi buộc nó lại."

Người quản lý cửa hàng vội vàng bước đến chỗ chúng tôi và khéo léo lấy chiếc vòng cổ từ tay tôi. Mẹ tôi nhìn tôi bối rối và thì thầm: "Con tự xâu chuỗi à?"

Tôi gật đầu cười nói: “Mẹ, mẹ nhặt chuỗi hạt ra, con xâu chuỗi lại! Đó là ngầm hợp tác.”

Sắc mặt mẹ tôi chợt thay đổi, bà hỏi tôi: “Con xâu chuỗi gì vào mặt dây chuyền ở giữa vậy?”

Tôi quay đầu sang một bên, không dám nhìn vào mắt mẹ mà tự hào nói: “Đây là bí mật!”

Khi chúng tôi đang nói chuyện, người quản lý cửa hàng tiến về phía chúng tôi cầm một hộp quà xinh xắn. 

Mẹ tôi nhanh chóng thu tay tôi lại. 

Người quản lý cửa hàng mỉm cười nói: "Sở thích của bạn rất độc đáo, nhưng chúng thực sự độc đáo."

Tôi vui vẻ nhận lấy hộp quà và lịch sự nói với quản lý cửa hàng: “Cảm ơn”.

Tôi nắm tay mẹ bước ra ngoài. Sau khi rời khỏi cửa hàng DIY, mẹ tôi vẫn không ngừng hỏi tôi: "Tiểu Tô, con bỏ gì vào đó thế?"

Tôi mỉm cười bí ẩn, không nói gì và kéo mẹ lên tầng cao nhất của trung tâm thương mại. Đứng trong thang máy, mẹ nhìn tôi nói: “Là mặt dây chuyền đó!”

Tôi mỉm cười gật đầu, mẹ nắm chặt tay tôi. Bạn có thể thấy mẹ tôi đang nghiến chặt răng hàm, toàn bộ cơ mặt của bà căng cứng. 

Khi cửa thang máy mở ra, mẹ tôi giận dữ hất tay tôi ra và bước ra ngoài. 

Tôi nhanh chóng làm theo và giải thích với mẹ với lương tâm cắn rứt: "Mẹ ơi, con thực sự chỉ muốn tạo cho mẹ một điều bất ngờ! Con nghĩ cái đó rất đẹp!"

Mẹ tôi dừng lại, nhìn tôi và thở hổn hển, "Thật sao?"

Tôi giơ ba ngón tay lên và nói: "Tôi thề! Đó hoàn toàn là sự thật!"

Mẹ tôi nghe xong bỗng bật cười khi nhìn thấy tôi như vậy. Anh ta duỗi bàn tay ngọc trắng thon dài ra và đánh vào cánh tay tôi. 

“Lần sau đừng làm vậy nữa.”

Tôi ôm xác mẹ như một con chó và nói: “Mẹ đừng lo! Sẽ không bao giờ có lần sau đâu”.

Nói xong tôi nắm tay mẹ bước vào trong. Khi đi ngang qua một tấm bạt lò xo quả bóng đại dương, tôi dừng lại và nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có muốn vào đây chơi không?"

Mẹ tôi vui vẻ gật đầu. Tôi mua hai tấm vé từ bên cạnh và đưa cho mẹ tôi xem. Mẹ tôi nhìn tôi bất lực và mỉm cười. 

Tôi cất hết những thứ có giá trị vào tủ, có gắn một sợi dây điện thoại vào chìa khóa. Tôi buộc dây điện thoại vào cổ tay, kéo mẹ nhảy xuống một nơi đầy bóng đại dương. 

"À!"

Mẹ tôi sợ hãi hét lên, tôi nắm chặt bàn tay ngọc của mẹ. Lúc tôi ngã, mẹ ôm chặt lấy eo tôi, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực tôi. Tôi vô thức vươn tay ôm lấy eo mẹ, cuối cùng đáp xuống một đống bóng đại dương. Có lẽ tôi đã sợ hãi trong giây lát, và mẹ vùi đầu vào tay tôi. 

Ở một nơi được bao quanh bởi những quả bóng đại dương, tôi và mẹ ôm nhau thật chặt, tôi dùng một tay bảo vệ sau đầu của mẹ. 

Sau khi hạ cánh an toàn, mẹ tôi mở mắt ra và thấy mẹ đang nằm trên ngực tôi. Cô ấy đỏ mặt ngay lập tức và muốn đứng dậy khỏi tôi. 

Khi tôi nhìn thấy mẹ đặt tay lên ngực tôi và dùng sức trực tiếp nâng cơ thể và tai tôi lên, điểm tập trung duy nhất đó khiến tôi thở ra một cách khó khăn: "Ồ!"

Mẹ tôi hốt hoảng rút tay lại và ngã vào người tôi lần nữa. 

Nhưng khi mẹ tôi đứng dậy, bà đã di chuyển cơ thể lên trên. Bây giờ khi cô ấy nằm xuống lần nữa, đôi môi đỏ thơm thơm của cô ấy hôn thẳng vào cằm tôi. 

Con nai nhỏ trong lòng tôi nhảy rất nhanh. Tôi giữ tư thế đáng xấu hổ này trong khoảng vài giây. Một cậu bé khoảng năm, sáu tuổi đến cạnh tôi. Anh hét lớn: “Anh trai đang hôn chị gái!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Ngô Thiến, tại sao lại là ngươi?

Xấu hổ, mẹ vội vàng xuống khỏi người tôi, ngồi trong quả cầu đại dương với khuôn mặt đỏ bừng, chỉnh lại váy. 

Tôi từ từ ngồi dậy, nhìn đám trẻ nghịch ngợm tụ tập bên cạnh, trêu đùa: “Vậy đại ca tới đón bọn nhỏ!”

Vừa nói tôi vừa đứng dậy và chạy về hướng có vài đứa trẻ đang đứng. Một nhóm trẻ em ngay lập tức phân tán và bỏ chạy. 

Sau khi chạy theo mấy đứa trẻ một lúc lâu, thể lực của tôi bắt đầu kiệt sức. Tôi bước lên mép quả cầu đại dương và tiến về phía mẹ. Tôi thấy mẹ tôi ngồi lặng lẽ nhìn lũ trẻ vui đùa. 

Tôi lẻn đến sau lưng mẹ, hít một hơi thật sâu rồi vỗ nhẹ vào bờ vai mịn màng lộ ra của mẹ. 

"À!"

Mẹ tôi sợ hãi hét lên, quay đầu lại kiểm tra, khi nhìn thấy tôi lần nữa, trên mặt bà hiện lên nụ cười: “Mẹ sợ chết khiếp”.

Tôi cười ngồi xuống bên cạnh mẹ, nhìn bọn trẻ cùng nhau đánh nhau, thấp giọng hỏi: “Mẹ ơi, hồi con còn bé có phải như vậy không?”

Mẹ nắm tay tôi suy nghĩ một lúc rồi thở dài nói: “Hồi nhỏ con còn nghịch ngợm hơn họ”.

Tôi nhướng mày nhìn mẹ, lén đưa tay ôm lấy eo mẹ. 

Mẹ tôi không nói nữa mà lặng lẽ tựa vào vai tôi. Tôi đặt tay vào eo mẹ, sự đụng chạm mượt mà khiến tôi có chút bối rối. 

Khi tay tôi chạm vào eo mẹ, cơ thể mẹ rõ ràng cứng đờ. Vốn dĩ tôi muốn gãi chỗ da thịt ngứa ngáy của mẹ, nhưng lúc này lại muốn đưa tay xuống lần nữa. 

Tất nhiên, tôi cũng đã làm điều đó. 

Lặng lẽ, dưới vỏ quả cầu đại dương, tôi tội lỗi luồn tay vào dưới váy mẹ, nhẹ nhàng đưa ngón tay ra chạm vào cặp mông tròn trịa. Tôi liếc nhìn mẹ với vẻ tội lỗi nhưng thấy mẹ không phản ứng gì cả. Tôi tiếp tục đưa tay vào trong. 

Lần này, tôi dùng cả hai tay chạm vào mông mẹ đang mặc quần lót. Sờ sờ chiếc quần lót mềm mại, tôi dần dần đưa tay về phía háng, nơi có thể nhìn thấy hai mông mông. Chiếc váy mẹ mặc hôm nay được quấn một lớp vải mỏng nên cử động của tôi khó bị người khác nhìn thấy. 

Tôi hơi ngả người ra sau, thấy xung quanh không có ai, tôi chậm rãi di chuyển chân, đầu mẹ tựa vào vai tôi cũng ngẩng lên. Tôi nín thở, dùng hai chân ôm mẹ vào giữa rồi áp chặt háng vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Mẹ tôi chỉ ngồi đó im lặng. Tôi dựa sát vào người mẹ, quỳ xuống đất nói: “Mẹ mệt thì tựa vào mẹ một lát nhé.”

Mẹ tôi ậm ừ rồi ngã người ra sau, chỉ tựa vào ngực tôi. Tôi nhẹ nhàng vén váy mẹ lên che cho con trăn mà tôi đang đứng lên và vị trí của tôi bên cạnh mẹ. 

Sự đụng chạm ấm áp khiến tôi hơi bị ám ảnh. 

Tôi nhân cơ hội vòng tay qua eo mẹ, đặt bàn tay to lớn của mình vào giữa hai chân mẹ. Qua chiếc váy ngắn, tôi từ từ và mạnh mẽ ấn tay mình xuống dưới cơ thể mẹ. Trong khoảnh khắc, cơ thể mẹ tôi bắt đầu hơi cong lên, như thể mẹ muốn tiếp xúc tốt hơn với bàn tay hình tam giác bí mật giữa hai chân mẹ. 

Tôi nuốt khan và đưa tay vào dưới váy mẹ. Hai chân mẹ hơi dang rộng, vừa thuận tiện cho tôi đưa tay vào sâu. 

Khi tôi ấn vào quần lót của mẹ, mặt tôi bất giác đỏ bừng. 

Tôi dừng lại và bắt đầu vuốt ve cặp đùi trắng mịn của mẹ. Tôi ngồi trên mặt đất một lúc lâu. Tôi không thể đặt nó xuống vì cái lạnh chạm vào chân mẹ. Vừa xoa đùi mẹ, mẹ vừa ngẩng đầu lên áp sát vào cổ tôi. Chỉ cần nhìn xuống một chút là tôi có thể nhìn thấy hai bầu ngực đầy đặn của mẹ. 

Dần dần, tôi nghe thấy tiếng thở của mẹ ngày càng nặng nề, trên mặt tôi hiện lên một nụ cười tà ác. Tôi dùng bàn tay to lớn của mình sờ soạng đùi mẹ, mẹ lại hơi dạng chân ra. 

Tôi tiến thẳng vào trong, ấn thẳng bàn tay to lớn của mình vào giữa hai vạt thịt mềm mại và ướt át xuyên qua quần lót. Cảm giác êm ái thật tuyệt vời.

Thời gian trôi qua, tôi vuốt ve âm hộ của mẹ qua lớp quần lót của mẹ. Tinh dịch ở đó đã thấm vào quần lót của mẹ và in dấu trên ngón tay tôi. Nhìn bộ ngực phập phồng của mẹ, bàn tay còn lại của tôi vô tình chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Lúc đó, mẹ tôi hoảng hốt kéo cả hai tay tôi ra, tiến về phía trước và bỏ tay tôi ra. Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi bắt đầu hoảng sợ. Điều gì sẽ xảy ra nếu mẹ tôi phớt lờ tôi vì điều này? 

Nhìn thấy mẹ ngồi cách đó không xa, quay lưng về phía tôi, không hỏi han, không giận dữ, thậm chí không nhìn tôi một cái, tôi bắt đầu hoảng sợ. Tôi đã lấy hết can đảm để nói nhiều lần, nhưng tôi không dám làm. 

Khoảng mười phút sau, mẹ tôi từ từ đứng dậy. Cô ấy từ từ quay người lại đối diện với tôi, nhìn tôi mỉm cười dịu dàng, dùng giọng cực kỳ nhẹ nhàng nói với tôi: "Tiểu Túc, tôi mệt rồi, về nhà thôi."

Thấy mẹ không tra hỏi cũng không tức giận, tôi sửng sốt một lát, vội vàng đứng dậy khỏi mặt đất và nói: “Được rồi, về nhà thôi.”

Mẹ tôi một mình đi thẳng về phía lối ra, nụ cười thường trực trên môi. Tôi cẩn thận đi theo mẹ và bước ra ngoài.

Tôi xỏ giày và theo mẹ vào thang máy. Có rất nhiều người ở bên trong. Mẹ con tôi ở gần nhau nhưng mẹ tôi vẫn không nói một lời. Tôi khoanh tay, không dám tự phụ với mẹ nữa. 

Cứ như vậy suốt đường đi tôi và mẹ không nói một lời nào. Khi chúng tôi bắt taxi về, Mục Kỳ cũng ngồi ở ghế phụ, như thể anh ấy đang cố tình tránh xa tôi. 

Tôi cảm thấy đau lòng trong giây lát và không biết bây giờ mình phải làm gì để khiến mẹ tôi bình tĩnh lại. 

Về đến nhà, mẹ tôi đi thẳng vào phòng. Tôi nhìn theo bóng lưng của mẹ và quyết định thay đổi. 

Ngay khi mẹ đóng cửa phòng, tôi vội mở điện thoại lên và kiểm tra đồ ăn mang về của Meituan. Tôi bấm vào nút trên cùng và vui vẻ bước về phía phòng mẹ. 

"Mẹ, con vào."

Sau khi hét lên trước cửa phòng mẹ, tôi mở cửa bước vào. Tôi nở nụ cười và điện thoại trên tay giơ cao.

“Mẹ, hôm nay chúng ta ăn ở đây nhé.” 

Vừa dứt lời, tôi đã thấy mẹ mặc quần lót đứng cạnh giường, trong góc váy màu xanh nhạt. Nhìn thấy dáng người hấp dẫn của mẹ lần nữa, tôi sững người tại chỗ và nụ cười trên môi cũng cứng đờ.

Mẹ hiển nhiên không ngờ rằng tôi sẽ trực tiếp đẩy cửa ra. Tay cô vẫn còn đặt trên mép quần lót. Vào lúc đó, hơi thở của cô ấy ngừng lại, thời gian như ngừng trôi, và chúng tôi nhìn thẳng vào nhau trong vài giây. 

Đột nhiên, tôi hít một hơi, nhìn quanh, không dám tập trung vào bóng dáng mẹ, nhưng lại không nỡ từ bỏ nên chỉ lén liếc nhìn bóng dáng kiêu hãnh của mẹ vài cái. 

Tôi vấp ngã và nói với mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay chúng ta… ăn ở đây nhé”.

Mẹ cười ngượng ngùng, nhặt bộ đồ ngủ đã chuẩn bị sẵn trên giường lên, mặc vào trước mặt tôi, chậm rãi đi đến chỗ tôi, lấy điện thoại di động của tôi ra xem. 

"Được rồi, anh cứ đặt hàng đi. Tôi nghĩ sẽ mất nửa tiếng mới có hàng!"

Tôi ngơ ngác gật đầu, không dám nhìn mẹ đang đứng cạnh. Nhưng mẹ tôi mỉm cười và nói: “Con cứ gọi đi. Mẹ đi tắm rồi ra ngoài”.

Tôi ậm ừ, quay người bước ra ngoài như một con robot. 

Sau khi xuống lầu, tôi ngồi thẳng trên ghế sofa, nhớ lại hình dáng mẹ tôi khi chỉ mặc đồ lót và cảm giác được chạm vào cơ thể mịn màng của mẹ trong trung tâm thương mại. Trong chốc lát, má tôi bắt đầu nóng bừng và đỏ bừng, tôi ngẫu nhiên ném điện thoại xuống ghế sofa. Tôi thở hổn hển, duỗi tay và vỗ thật mạnh vào má, cố gắng đánh thức mình. 

Sau vài phút, phản ứng trên cơ thể tôi ngày càng ít đi. Tôi tìm điện thoại trên ghế sofa và gọi theo thứ tự bốn hoặc năm món ăn, cùng với hai món ăn chính. 

Lúc đó tôi rất bối rối. Tôi không biết tại sao sau khi Vương Bắc Bắc rời đi, tôi lại dồn tình cảm của mình vào mẹ. Điều này có bình thường không? 

Nhưng bây giờ tôi chỉ có thể giấu đi cảm giác này. 

Khoảng mười phút sau. Khi mẹ đi xuống lầu, tôi hoảng sợ đến mức không dám nhìn mẹ. Tôi chỉ thì thầm với mẹ: “Mẹ ơi, con đã đặt hàng rồi, lát nữa con sẽ mang đến”.

Mẹ tôi bước tới chỗ tôi và ngồi xuống với một nụ cười. Mùi thơm cơ thể bay thẳng vào lỗ mũi tôi. Đó là mùi của một người phụ nữ trưởng thành, rất ngọt ngào và quyến rũ. 

Mẹ thờ ơ ngồi cạnh tôi, bật TV xem bộ phim truyền hình mới nhất. 

Tôi ngồi cạnh mẹ, lòng thấy bồn chồn. 

Mẹ đột nhiên nói: “Tiểu Túc, khi nào có thời gian chúng ta ra ngoài xem phim nhé.”

Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ: "A? Tại sao vậy?"

Mẹ tôi lập tức bật cười: “Sao thế, chỉ là đã lâu rồi mẹ chưa đến đó thôi.”

Tôi thở phào nhẹ nhõm và nói: “Được.”

Tôi đã xem một bộ phim truyền hình với mẹ tôi khoảng nửa giờ. Đó là về mối thù của gia đình. Tôi cảm thấy hơi buồn ngủ nhưng lại không muốn rời đi và phá hỏng bầu không khí hiện tại. 

"Đông đông đồng!"

Có tiếng gõ cửa, tôi nhẹ nhõm đứng dậy và đi về phía cửa.

"Két!" 

Sau khi mở cửa, thứ anh nhìn thấy chính là Ngô Thiến! 

Tôi rất ngạc nhiên khi thấy cô ấy mặc áo vest mang đi Meituan và cầm trên tay một túi lớn đựng hộp đồ ăn mang về. 

Tôi nhanh chóng cầm lấy chiếc túi và nói với Vũ Thiên: "Sao anh còn giao đồ ăn?"

Ngô Thiến ngượng ngùng đỏ mặt, cúi đầu thấp giọng nói: "Đây là công việc bán thời gian của tôi."

Tôi nhìn thời tiết nóng bức. Trán Ngô Khiêm lấm tấm những hạt mồ hôi mịn, lớp trang điểm trên mặt hơi ướt đẫm mồ hôi. Tôi kéo cô ấy đến bóng cửa, vội vàng nói: “Đợi anh, anh sẽ lấy cho em thứ gì đó.”

Ngô Khiêm vội vàng ngăn cản ta nói: "Không cần."

Nhưng tôi không nghe thấy và đi về phía nhà để lo việc riêng của mình. 

Mẹ tôi ngồi trên sofa, nhìn tôi đặt đồ ăn lên bàn, bình tĩnh hỏi: “Sao lâu thế?”

Tôi vội lấy chai nước đá trong tủ lạnh nhà bếp, lo lắng nói: “Đó là đồng nghiệp của tôi. Cô ấy đang giao đồ ăn bán thời gian. Hôm nay trời nóng quá nên tôi nghĩ đến việc lấy cho cô ấy một chai nước”.

Mẹ tôi nghe xong liền đứng dậy nhỏ giọng nói: “Sao con không cho người ta vào nhà?”

Tôi đứng đó ôm ly rượu, ngượng ngùng một lúc không biết trả lời thế nào. Mẹ liếc tôi một cái rồi vội vàng đi về phía cửa, chỉ thấy Ngô Khiêm vẫn đứng trong bóng râm. 

Mẹ cô mở cửa nhìn thấy Ngô Thiến, vội vàng nói: "Chắc là đồng nghiệp của Tiểu Tố. Vào nghỉ ngơi đi."

Ngô Thiến lúng túng nói: "Không được, tôi... còn phải đi làm."

Mẹ tôi nhìn tôi một cái, tôi lập tức chạy ra cửa nói với Ngô Khiêm: “Vào uống chút nước đi.”

Sau một hồi giằng co giữa tôi và mẹ, cuối cùng Vũ Thiên cũng đồng ý vào cuộc. 

Mẹ cô ngồi trên sô pha nhiệt tình cắt đĩa trái cây đá, rót một cốc nước ấm trước mặt Ngô Khiêm rồi nói: "Uống chút nước ấm trước đã, uống một lúc quá lạnh sẽ không tốt cho sức khỏe."

Ngô Khiêm chỉ cười ngượng ngùng, tôi nói với Ngô Khiêm: “Ngô Khiêm, trời nóng thế này, tốt nhất không nên làm công việc bán thời gian này.”

Ngô Thiến ngẩng đầu, lén lút liếc nhìn ta một cái, sau đó tiếp tục cúi đầu thấp giọng nói: "Ừ, ta hiểu."

Mẹ thấy Ngô Khiêm xấu hổ như vậy, liền tiến tới hỏi tôi: “Đồng nghiệp của con ngại ngùng thế à?”

Tôi gật đầu, gắp mấy miếng trái cây vào bát nhỏ đưa cho Ngô Khiêm: “Ngô Khiêm, ăn chút hoa quả đi, cẩn thận bị trúng nắng.”

Ngô Khiêm chỉ lấy trái cây chứ không ăn. Thay vào đó, cô uống nước ấm trong ly. Mẹ cô nhiệt tình hỏi Vũ Thiên, nhưng Vũ Thiên chỉ gật đầu hoặc ậm ừ. Mười phút trôi qua. Ngô Khiêm nhìn đồng hồ, nói với mẹ con tôi đang nằm trên mặt đất: “Dì, anh Bạch Túc, con đi trước, con có mệnh lệnh khác.”

Nhìn thấy Ngô Khiêm đứng dậy đi ra ngoài, tôi cầm dù và uống đá theo sát. 

"Đây rồi, đừng để bị say nắng."

Ngô Thiến nhận lấy đồ vật, nhỏ giọng nói: “Cám ơn.”

Nhìn Ngô Khiêm đạp xe điện đi xa, tôi thầm nghĩ: Chiếc ô thật thừa thãi! 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi đứng ở cửa hồi lâu, liền lớn tiếng gọi tôi: "Tiểu Túc, con đang làm gì vậy?"

Tôi hoảng hốt quay lại, nhìn mẹ rồi nói: "Không có gì, con tiễn Ngô Khiêm đi."

Tôi vội vào nhà và đóng cửa lại. 

Nhìn mẹ tôi mở từng hộp đồ ăn mang về và xếp chúng lại với nhau. 

Tôi lấy trong tủ lạnh ra hai chai nước uống và nói với mẹ: “Mẹ ơi, ngày mai con nấu cho mẹ nhé?”

Mẹ tôi bỗng cười lớn. Tôi bối rối nhìn mẹ và thấp giọng lẩm bẩm: "Có chuyện gì vậy?"

Mẹ cười nói: “Con từ nhỏ đã không vào bếp, đừng nấu ăn nữa”.

Tôi ngồi vào bàn ăn, đưa đũa cho mẹ, bướng bỉnh nói: “Mẹ ơi, con nghĩ là con làm được, sáng mai chúng ta thử nhé!”

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn thấy khuôn mặt khao khát và kiên quyết của tôi. Cô miễn cưỡng gắp một miếng thịt om đặt vào tô trước mặt tôi. Cô ấy nói: “Được rồi, vì anh đã tình nguyện nên hãy thử xem.”

Tôi gắp miếng thịt kho mẹ đặt trước mặt nhét thẳng vào miệng. Thịt béo và mỏng, cảm giác béo ngậy trong miệng thực sự khiến tôi muốn dừng lại. 

Sau bữa tối, tôi gom tất cả các hộp thức ăn lại với nhau và ném vào thùng rác bên ngoài. 

Thấy nhiệt độ bên ngoài ngày càng mát mẻ và hầu hết mọi người đều đi dạo, tôi vội vàng quay vào nhà và nói với mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta đi dạo nhé!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 còn không mang theo chìa khóa

Mẹ chậm rãi hạ tay cầm ly nước xuống, mỉm cười dịu dàng nói: “Được, mẹ đi thay quần áo.”

Tôi thấy hôm nay mẹ tôi mặc đồ ở nhà, trên người có một chiếc áo rộng thùng thình, bên trong giấu một chiếc quần đùi cực ngắn, không để lại dấu vết. 

Tôi vội chạy đến bên mẹ, nịnh nọt: “Mẹ ơi, thực ra mẹ đã xinh như thế này rồi, không cần thay đâu”.

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt dò hỏi. Tôi nhìn mẹ, trịnh trọng gật đầu nghĩ: Thực ra mẹ con trông cũng đẹp như thế này, con không hề nói dối! 

Nghĩ đến đó, tôi nhìn mẹ với vẻ quyết tâm hơn. Có vẻ như mẹ tôi đã tin tôi và xỏ dép vào rồi theo tôi ra ngoài. 

Hầu hết những người ra ngoài đi dạo vào thời điểm này đều là những cặp vợ chồng trẻ hoặc những cặp vợ chồng già. Một đội nam nữ như chúng tôi có vẻ hơi lạc lõng. 

Tôi và mẹ cách nhau hai nắm tay, không xa nhưng rất xa lạ. Tôi cố gắng lại gần mẹ nhưng mẹ thì thầm ngăn tôi lại: “Ở gần nhau nóng quá, con tránh ra!”

Tôi bĩu môi và chậm rãi di chuyển sang một bên, nhìn cặp đôi trước mặt. Tôi thực sự ghen tị, nhưng bây giờ tôi độc thân. Dần dần, tôi lại nghĩ đến Vương Bắc Bắc, nhưng lần này, trong bóng dáng Vương Bắc Bắc có nhiều dấu vết của mẹ tôi hơn. Tôi lắc đầu thật mạnh. 

Sau khi mẹ nhìn thấy tôi, mẹ nhanh chóng hỏi tôi bằng giọng trầm: "Con có sao không?"

Tôi thở hổn hển, nhìn xuống đôi ngón chân trắng nõn của mẹ trong đôi dép, một tay đỡ một bên vai mẹ rồi thì thầm: “Không sao đâu, cứ từ từ rồi mẹ sẽ ổn thôi. Con chỉ hơi chóng mặt thôi”.

Mẹ tôi lo lắng ôm xác tôi, với vẻ mặt lo lắng. 

Lúc này, có một cặp đôi đi ngang qua chúng tôi nhưng chênh lệch tuổi tác rất lớn. Họ nói họ là cha con, nhưng động tác của họ vô cùng mơ hồ. Nhìn họ nắm tay nhau, trong đầu tôi dần nảy ra một ý tưởng. 

Sau vài phút nhẹ nhõm, tôi mỉm cười đứng thẳng lên và nói với mẹ: “Không sao đâu, chúng ta đi thôi”.

Người mẹ lo lắng nói: "Chúng ta về nhà thì thế nào? Mẹ không lo lắng con sẽ như thế này đâu."

Tôi mỉm cười, nắm lấy bàn tay trắng trẻo của mẹ và nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ lo lắng thì hãy ôm con thật chặt như thế này nhé”.

Mẹ tôi sững sờ một lúc, vẻ mặt ngượng ngùng nhưng vẫn mỉm cười nói với tôi: “Con! Đi thôi, mẹ sẽ ôm con mãi”.

Nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ, với làn da trắng mịn và những ngón tay thon dài trong lòng bàn tay, tim tôi bắt đầu đập loạn xạ. 

Tôi không khỏi dần dần siết chặt tay mình. Mẹ tôi không trả lời mà chỉ để tôi ôm mẹ. 

Lúc này trong lòng tôi ấm áp hơn một chút, tôi vui vẻ kéo mẹ tiến về phía trước. Tôi đã đắm chìm trong bầu không khí hạnh phúc mà tôi cảm nhận được, và mẹ tôi đã không nói gì để phá vỡ sự bình yên này. 

Chúng tôi đi bộ như thế rất lâu, rất lâu, cho đến khi ngày càng có ít người đi lại và ánh đèn ngày càng thưa thớt. Tôi và mẹ tôi cùng nói: “Muộn quá rồi!”

Khi tôi và mẹ cùng nói chuyện, lúc này ánh mắt của chúng tôi chạm nhau. Lúc này, tim tôi chợt ngừng đập! Sau khi nhìn nhau vài giây, mẹ dẫn đầu nói: “Chúng ta về thôi.”

Tôi chớp mắt thật nhanh, nhìn xuống chân mình và nuốt nước bọt một cách lo lắng. Lẩm bẩm: "Được, được."

Chúng tôi không buông tay nhau mà quay lại và tiếp tục bước về phía trước. 

Suốt đường đi chúng tôi không nói gì mà tránh né, dừng lại, thậm chí tăng tốc trong sự hiểu biết rất ngầm. 

Khi đi ngang qua một đám vợ chồng già, thân hình già nua của họ chặn lối đi rất chặt. Tôi và mẹ theo sát phía sau, mỗi bước đi chỉ có thể rơi vào trạng thái quay chậm. 

Tôi và mẹ nhìn nhau, nhìn nhau một cách kiên quyết rồi đi thẳng về phía bãi cỏ bên cạnh. 

Có sương nặng trên cỏ vào ban đêm. Khi giẫm phải tôi mới nhận ra sương có thể trực tiếp làm ướt chân tôi trong dép. 

Nhưng chỉ mới đi được vài bước, khi đi ngang qua cặp vợ chồng già, chúng tôi đã nhảy thẳng đến trước mặt họ. 

Chúng tôi quay lại nhìn đôi vợ chồng già đang đứng và mỉm cười tinh nghịch với nhau. 

Trên đường đi, chúng tôi giống như hai người cùng tuổi, làm một số việc trẻ con, trong lòng tôi dần dần cảm nhận được mẹ thực ra cũng giống tôi. Ít nhất, chúng tôi luôn ở trên cùng một kênh. 

Suốt đường đi chúng tôi không nói chuyện nhưng vẫn mỉm cười. Khi chúng tôi đến trước cửa nhà, mẹ tôi dừng lại và nói với tôi: “Con đi mở cửa đi. Hôm nay mẹ không mang theo chìa khóa”.

Tôi sửng sốt nhìn mẹ rồi lôi hai túi quần ra. Chúng sạch sẽ và không có chìa khóa nào cả. Mẹ tôi trợn mắt, trầm giọng kêu lên: “Sao con không mang chìa khóa theo!”

Tôi nhìn mẹ cười gượng và nói: “Mẹ ơi, không phải mẹ là người thường xuyên chăm sóc con sao?”

Mẹ thở dài, nhỏ giọng nói: “Hôm nay mẹ không thay quần áo! Không có túi đâu.”

Hai chúng tôi đứng trước cửa, bất lực thở dài. Đột nhiên mẹ tôi bật cười. Tôi bối rối nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy?"

Mẹ tôi nhanh chóng vỗ vai tôi và nói: “Con có nhớ hồi bé trèo tường không?”

Tôi chợt nhận ra và nhìn chằm chằm vào mẹ và nói: "Mẹ ơi, đừng cười nữa. Giúp con nhìn xuống trong khi trèo vào."

Mẹ tôi nhìn tôi không nói nên lời: “Con có thể vào từ tầng một, sao con trèo cao thế?”

Nghe xong, tôi ngượng ngùng gãi đầu, ngượng ngùng nhìn mẹ, chỉ biết đi vòng quanh biệt thự để kiểm tra cửa sổ không khóa. Cuối cùng, ở phía trong bếp, tôi thấy một cửa sổ hé mở. 

Tôi thì thầm với mẹ đang đứng ở cửa: “Mẹ ơi, cửa sổ bếp mở đấy!”

Mẹ tôi nhanh chóng bước đến gần tôi và nói: "Vào đi! Mẹ sẽ vào cùng con!"

Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ và nói: “Mẹ ơi, con có thể vào mở cửa được không?”

Mẹ vỗ vào trán tôi nói: “Mẹ cũng muốn thử phải không?”

Tôi vội nói: “Được, được! Anh vào trước rồi đón em nhé!”

Sau khi mẹ ra hiệu “OK”, tôi đưa tay xoa tấm bình phong trên cửa sổ bếp rồi nhấc nó lên từ bên ngoài. Thực sự rất khó để một người lớn đi qua cửa sổ nhỏ.

Tôi bước một bước lên bệ cửa sổ bên ngoài, giẫm lên bệ cửa sổ, hai tay ôm lấy khung cửa sổ, nhỏ giọng nói với mẹ: “Mẹ ơi, nhìn người ta xem, người ta nói con ăn trộm đồ!” 

Mẹ lập tức cười nói: "Không sao đâu!"

Tôi cười ngượng nghịu, dùng lực một chút rồi đứng thẳng lên bệ cửa sổ. Tôi nhấc một chân lên và duỗi người về phía cửa sổ nhỏ. Mẹ tôi nhìn tôi đầy hào hứng và động viên tôi. Tôi mỉm cười cúi người xuống, quay người bước vào nhà. Tôi bước lên bục cao trong bếp bằng một chân. Tôi thì thầm với mẹ đang đứng phía dưới: “Mẹ ơi, lên đi, con ôm mẹ”.

Mẹ tôi ngân nga và đưa tay ra cho tôi. Tôi nắm lấy tay mẹ và trầm giọng hướng dẫn mẹ.

"Bước lên bục phía trên!"

Mẹ tôi duỗi chân lên hết mức có thể và giẫm lên bàn như tôi bảo. Tôi nắm chặt tay mẹ lại nói: “Mẹ đã nói mạnh rồi, mẹ hãy dùng chân đạp mạnh xuống đi!” 

Mẹ gật đầu và nói: “Được rồi, mẹ hiểu rồi”.

Tôi vào tư thế sẵn sàng và nói với mẹ: "Hãy sẵn sàng, làm việc chăm chỉ!"

Vừa dứt lời, tôi vội nắm lấy tay mẹ thật chặt. Cô ấy sử dụng sức mạnh của tôi trên đôi chân theo phương pháp của tôi. Xoa bóp một lúc, mẹ tôi đứng thẳng lên bậu cửa sổ, đứng đối diện với tôi.

Tôi vội ôm lấy eo mẹ, thì thầm: Trước tiên bám vào khung cửa sổ, vào rồi con sẽ theo mẹ. Mẹ gật đầu, tôi cúi người xuống, đưa chân còn lại vào phòng. Nhìn dáng vẻ thận trọng của mẹ, tôi vội đỡ lấy bàn tay ngọc của mẹ đang nắm khung cửa sổ.

“Anh bước vào bằng một chân trước.”

Mẹ nhấc chân lên, hiện ra khung cảnh tươi đẹp bên trong trước mắt tôi. Đôi chân dài, thon, trắng nõn của cô ấy giơ thẳng lên trước mặt tôi. Mặc dù ánh sáng bên ngoài mờ mịt nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ. 

Trong khoảnh khắc nhấc chân ngắn ngủi đó, phần trên của mẹ hơi nhấc lên, vòng eo trống rỗng bên dưới hiện ra lờ mờ. 

Tôi nắm tay mẹ, khi mẹ bước một chân vào, tôi duỗi tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. 

Mẹ thì thầm vào tai tôi: “Con xuống trước đi, trên đó không còn chỗ đứng đâu”.

Tôi hét lên, lợi dụng ánh sáng mờ ảo bên ngoài để nhảy khỏi quầy bếp. 

Cảm giác thoải mái khi đứng trên mặt đất khiến tôi cảm thấy dễ chịu. Tôi nhìn mẹ đang treo trên bậu cửa sổ, cẩn thận giữ khung cửa sổ, rút ​​chân còn lại vào trong. 

Mẹ tôi di chuyển rất chậm, tôi dang tay ra để bảo vệ mẹ ở bên dưới. 

Khi mẹ tôi rút chân ra khỏi cửa sổ, bà đã vô tình giẫm phải chỗ cạnh hoàng tử. Khi mẹ tôi kêu lên, bà ngã về phía tôi. Đôi tay dang rộng của tôi cũng phát huy tác dụng, tôi trực tiếp ôm mẹ vào lòng.

Một tay ôm lấy nách mẹ, tay kia đặt lên cặp mông đầy đặn của mẹ. Mẹ tôi nhắm chặt mắt rồi ngã vào vòng tay tôi.

Bàn tay tôi đang giữ ở nách hơi căng nên tôi chỉ có thể từ từ duỗi nó lên. 

Mẹ tôi cảm thấy khó chịu về thể chất và vùng vẫy nhẹ trong vòng tay tôi. Bàn tay tôi ôm lấy hông mẹ hơi siết chặt, mẹ tôi chợt kêu lên: “A!”

Tôi hơi xấu hổ và nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có sao không?"

Mẹ tôi lắc đầu nhẹ nhàng rồi thì thầm với tôi: “Không sao đâu, cứ đặt mẹ xuống đi”.

Tôi hét lên nhưng không hề cử động. Mẹ tôi hơi vùng vẫy và nói với tôi: "Mau lên!"

Tôi chợt tỉnh dậy, đặt chân mẹ xuống trước rồi thả phần thân trên của mẹ ra. Mẹ đứng ở tư thế ngược sáng, tôi lặng lẽ ngắm nhìn những đường cong quyến rũ của mẹ. Trong lúc nhất thời, tôi quên bật đèn. 

Mẹ tôi miễn cưỡng bước qua tôi và bật đèn trong bếp lên. Cô ấy nhìn tôi rồi nhìn tôi ngoài cửa sổ. 

Tôi ậm ừ không quay lại nhìn mẹ mà là vì con trăn ở dưới tôi đã đứng dậy, ngẩng cao đầu và ưỡn ngực ra một lúc nào đó.

Mặt tôi lúc này đỏ bừng và tôi có một chiếc lều nhỏ bên dưới.

Mãi cho đến khi nghe thấy tiếng mẹ đi lên lầu, tôi mới chậm rãi bước về phía trước và đóng chặt cửa sổ lại. 

Tắm rửa xong, tôi nằm trên giường nhìn lên trần nhà, trong đầu tôi dần hiện lên hình bóng của mẹ. Đột nhiên, một cơn gió mạnh thổi bay cửa sổ đang hé mở của tôi và tạo ra âm thanh chói tai.

Những tấm rèm tung bay cũng bắt đầu nhảy múa trong gió. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy và đi về phía cửa sổ. Khi tôi định đóng cửa sổ lại, tôi nhìn thấy một luồng ánh sáng trắng từ trên trời chiếu thẳng vào, chiếu sáng toàn bộ trái đất như ánh sáng ban ngày. 

Tôi lập tức đóng cửa sổ lại và sau đó có một tiếng sấm lớn. Tôi lắng nghe tiếng gió và tiếng sấm bên ngoài, thậm chí cả tiếng mưa nhỏ.

Tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tôi nhặt chiếc gối lên và nhìn ra ngoài cửa sổ. Thời gian trôi qua, những hạt mưa thưa thớt bên ngoài bỗng hóa thành mưa lớn kèm theo tiếng sấm sét chói tai. 

Tôi vui vẻ ôm gối đi về phía phòng mẹ. Khi tôi bước đến trước cửa phòng mẹ, nhìn cánh cửa hé mở, tôi mỉm cười và nghĩ: Mẹ không phải ngày nào cũng đóng cửa chỉ để đợi mình đâu! 

Nghĩ nghĩ, tôi đẩy cửa và rón rén bước vào. Bên trong thật yên tĩnh. Nghe tiếng thở đều đặn của mẹ, tôi vô thức nở một nụ cười trên môi. 

Thấy mẹ đang ngủ yên bình ở một bên giường, tôi nhẹ nhàng đặt chiếc gối bên cạnh. Vừa lúc tôi chuẩn bị nằm xuống, mẹ tôi nhẹ nhàng thì thầm: “Hừm~”

Máu của tôi đột nhiên dâng lên và tôi cảm thấy vô cùng tỉnh táo. Mẫu thân nhìn thấy một đạo bóng người, vội vàng cảnh giác nói: "Ai!"

Tôi vội vàng giải thích: “Mẹ, là con đây.”

Thân hình hơi nhấc lên của mẹ lập tức nằm xuống. Anh thở phào nhẹ nhõm, nói: “Sao lại là anh?”

Tôi ngượng ngùng nói: “Mẹ ơi, con không ngủ được một mình.”

Mẹ tôi khẽ mỉm cười, vén chăn lên và nói với tôi: “Nào, mẹ đã mắc bệnh này khi còn nhỏ, đến giờ già rồi vẫn vậy”.

Tôi nằm xuống giường, cách mẹ một khoảng, hơi thở bắt đầu dồn dập. Mẹ mỉm cười dịu dàng nói: “Sao con khó thở thế? Con ốm à?” 

Tôi vội nói: “Không, tôi chỉ hơi sợ thôi”.

Mẹ cười khúc khích, quay người sang một bên, vươn cánh tay thon dài ôm lấy eo tôi nói: “Ngủ đi, đừng sợ, có mẹ ở đây.”

Tôi đến gần mẹ, ngửi mùi hương quen thuộc của một người phụ nữ trưởng thành, rồi từ từ nhắm mắt lại trong cơn say. Mẹ thấy tôi đã nhắm mắt, hơi thở còn dồn dập, mẹ thì thầm: “Nếu con sợ thì cứ ôm mẹ thật chặt”.

Tôi mím môi, khựng lại một lúc rồi quay mặt về phía mẹ, rồi dang tay ra ôm mẹ vào lòng. 

Dần dần, con trăn dưới người tôi bắt đầu từ từ đứng dậy. Tôi hắng giọng vì xấu hổ. Mẹ tôi cũng nhận thấy sự bất thường của tôi nhưng chỉ hơi dịch người ra sau và nói với tôi: “Con ngủ đi.”

Tôi ngân nga khe khẽ rồi chìm vào giấc ngủ trong vòng tay mẹ. Sau khi hơi thở của tôi dần dần ổn định, mẹ tôi nhẹ nhàng mở mắt ra…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Tiến độ

Sáng sớm, hương thơm thoang thoảng khiến tôi mở mắt. 

Tất cả những gì tôi nhìn thấy trước mắt là khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ của mẹ. Lông mi dày của cô giống như hai chiếc bàn chải nhỏ. Đôi mắt nhắm nhẹ nhàng của cô ấy cong lại thành hình trăng lưỡi liềm. Vài sợi tóc trên trán rải rác trên đôi má hồng hào. Hơi thở đều đặn của cô ấy nhẹ nhàng phả vào mặt tôi một chút ấm áp.

Tôi nhìn thấy mẹ vẫn tựa trên cánh tay tôi, chú chim nhỏ âu yếm khiến tim tôi rung động. 

Ánh nắng sớm mai xuyên qua rèm cửa chiếu nhẹ vào căn phòng, nhưng cảm giác mơ hồ khiến tôi nghĩ khoảnh khắc này thật mơ hồ. 

Tay còn lại của tôi vẫn ôm chặt lấy eo mẹ. Vòng eo thon gọn của mẹ không còn một vết tích mỡ thừa. Đêm qua lăn lộn một vòng, váy ngủ của mẹ đã dài tới thắt lưng rồi. Tôi nhẹ nhàng đưa tay xuống, có thể chạm vào chiếc quần lót mịn màng và làn da mông mịn màng của mẹ. 

Tôi mím môi, nín thở, toàn thân cứng đờ, ngoại trừ bàn tay hơi cử động. 

Tôi sợ nếu đánh thức mẹ tôi sẽ trộm gà mà mất cơm. 

Tôi đặt tay lên cặp mông tròn đầy mỡ của mẹ và xoa nhẹ. Tôi vội cúi đầu xuống kiểm tra tình trạng của mẹ thì thấy mẹ vẫn đang ngủ say. 

Tôi khẽ nuốt nước bọt rồi đưa tay dọc theo cặp đùi săn chắc mịn màng của mẹ. Khi đến khu vực tam giác huyền bí, tôi dừng lại vài giây để kiểm tra xem mẹ đã thức chưa. 

Sau vài giây, tôi hít một hơi rồi từ từ đưa một ngón tay vào giữa hai chân đang bị kẹp của mẹ. 

Mẹ tôi khẽ khịt mũi, tôi sợ quá liền rụt tay lại. 

Nhìn mẹ chuyển từ nằm nghiêng sang nằm ngửa, hai chân kẹp hơi dang rộng nhưng vẫn nằm trong vòng tay tôi, tôi cứng người không dám cử động. 

Phải đến hơn mười giây sau khi mẹ nằm xuống, tôi mới tiếp tục đặt tay vào giữa hai chân mẹ. 

Chạm vào làn da mịn màng và dịu dàng của mẹ, tôi vuốt ve qua lại đùi mẹ một lúc rồi từ từ đưa tay lên trên. 

Anh ấn nó vào âm đạo mềm mại giữa hai chân đang bị quần lót chặn lại, rồi duỗi hai ngón tay trượt qua trượt lại trên đó. 

"Ừm~"

Mẹ tôi rên rỉ khe khẽ khiến tôi choáng váng. Tôi vội vàng định rút tay lại nhưng không ngờ mẹ tôi kẹp hai chân lại, tay tôi bị kẹp giữa hai chân. Tôi bắt đầu cảm thấy bất an nhưng bây giờ tôi chỉ biết thầm cầu mong mẹ tôi đừng tỉnh dậy. 

Mẹ tôi lại quay lại, lần này kẹp tay tôi vào giữa hai chân mẹ và kẹp chặt hai cánh tay tôi. Khuôn mặt tôi đầy lo lắng trong giây lát. Tôi lặng lẽ nuốt nước bọt và từ từ rút cánh tay còn lại ra khỏi cổ mẹ. Tôi từ từ ngồi dậy và cố gắng rút tay ra khỏi giữa hai chân mẹ. Không ngờ mẹ tôi lại mạnh mẽ đến thế, như cố ý vậy. 

Đúng lúc tôi đổ mồ hôi đầm đìa và chưa biết phải làm sao thì mẹ đã dang chân ra và duỗi người ra. Tôi nhanh chóng rút tay lại và nhìn mẹ tôi đẩy bộ ngực đầy đặn của mình lên trong khi duỗi. Tôi không khỏi liếm môi. 

Lúc này, giọng nói thanh tú của mẹ vang lên: "Tiểu Tố ~ Mấy giờ rồi?"

Tôi hoảng hốt nhìn vị trí của chiếc đồng hồ, nhưng lại phát hiện nó không có ở đó, chỉ có thể lúng túng nói: "Tôi... tôi cũng không biết!"

Vì quá căng thẳng nên giọng tôi lúc cao lúc trầm, tôi tự nhủ: Lẽ ra mình không nên bị mẹ phát hiện như thế này. 

Mẹ tôi mỉm cười, nhẹ nhàng mở mắt, quay lại nói với tôi: “Con không biết nhìn điện thoại à?”

Tôi lúng túng ngồi trên giường nhìn mẹ, nhất thời không biết phản bác thế nào. 

Mẹ tôi nhìn tôi mỉm cười. Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi, cô ấy cười nhẹ rồi ngồi dậy nói với tôi: "Lần sau hãy linh hoạt hơn nhé!"

Tôi bối rối nhìn mẹ, không biết mẹ đang nói não tôi không linh hoạt hay cử động tay tôi vừa rồi không linh hoạt. Tôi cúi đầu xuống và ậm ừ. 

Mẹ tôi đứng dưới đất, nhìn tôi vẫn ngồi đó. Cô ấy bước đến chỗ tôi vài bước, duỗi bàn tay ngọc ra và trực tiếp vỗ nhẹ vào eo và mông tôi. 

"Nứt!"

Khi mẹ tôi chụp ảnh, tôi xì hơi rất to. Lập tức mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ nhưng mẹ tôi lại đang cười ở bên cạnh. Tôi cười khổ nói với mẹ: “Mẹ ơi, con... là con đây!”

Mẹ tôi đưa tay ngăn tôi lại và nói: “Đừng nói nữa, để mẹ cười một lát”.

Nhìn thấy mẹ như vậy, sự xấu hổ trong lòng tôi chợt chuyển thành tức giận. Tôi ngồi trên giường, nghiêm túc nhìn mẹ rồi nói: “Đừng cười nữa”.

Mẹ tôi chống cự nhưng vẫn bị phản bội bởi sắc đỏ trên mặt. Tôi bĩu môi nhìn ra ngoài cửa sổ, nhưng lúc này rèm đã đóng kín nên tôi chỉ nhìn thấy một tấm rèm màu nâu. Mẹ tôi lén lút giấu người ra sau lưng tôi, thò đầu ra từ phía sau nhìn tôi nói: "Con giận à? Con đừng tức giận! Con chưa từng nhìn thấy gì từ mẹ con cả!"

Tôi phớt lờ mẹ và quay người sang hướng khác.

Mẹ tôi quỳ xuống phía sau tôi và tiếp tục dỗ dành tôi. Tôi nghĩ thầm: Thực ra lần đầu tiên tôi đã cảm động trước hành động dễ thương của mẹ, nhưng để được nhìn thấy nhiều hơn vẻ ngoài dễ thương của mẹ, tôi chỉ có thể tiếp tục giả vờ. 

Mẹ chịu khó cúi xuống phía sau, làm mặt nhăn nhó và nói những lời tử tế nhưng tôi vẫn không nhìn mẹ vì sợ nhìn thấy mẹ sẽ cười thành tiếng. 

Tôi kiên trì như vậy hơn mười phút, cuối cùng dưới sự dụ dỗ của mẹ, tôi không khỏi bật cười thành tiếng. Mẹ tôi đang ngồi ở mép giường, lướt điện thoại. 

Tôi ngồi cạnh cô ấy, dựa sát vào cô ấy và nghĩ: Có lẽ vợ chồng mới cưới là như thế này! 

Khi tôi đang say mê ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, mẹ tôi nói: “Mẹ đã gọi bữa sáng và lát nữa sẽ xuống nhà ăn sáng”.

Tôi nghĩ ngay đến lời thề chiều hôm qua. Tôi lập tức ấn vào tay mẹ đang cầm điện thoại và nói: "Mẹ ơi, hủy đăng ký nhanh đi! Con đã đồng ý sáng nay sẽ nấu ăn rồi!"

Mẹ tôi mỉm cười rồi rút tay lại. Tôi giữ chặt, cố giật lấy chiếc điện thoại của cô ấy. Mẹ tôi cũng không chịu thua kém, dùng hết sức lực kéo bà lại. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Không! Anh chưa làm được. Nếu không may, sáng nay chúng ta sẽ uống gió tây bắc!"

Tôi kiêu hãnh nắm lấy cổ tay mẹ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đừng lo lắng! Con nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ, chỉ là bữa sáng thôi! Mẹ sẽ không đói đâu!"

Chúng tôi lại bế tắc nữa. Đột nhiên, mẹ tôi mất thăng bằng và ngã thẳng xuống giường. Tôi nắm tay mẹ và không để ý một lúc, tôi nhảy thẳng về hướng mẹ ngã. Lúc này, mẹ con tôi chạm mắt nhau. Khoảnh khắc chúng tôi ngã xuống giường, tôi trực tiếp hôn lên đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của mẹ. Tôi không dám mở mắt, sợ mẹ tát tôi, nhưng cái tát mà tôi chờ đợi bấy lâu nay vẫn chưa hề xuất hiện. Thay vào đó, cảm giác ấm áp trên môi khiến tôi cảm thấy chân thực hơn. 

Khi tôi nhẹ nhàng nheo mắt nhìn xuống, tôi thấy mẹ tôi cũng nhắm mắt lại như tôi, như đang tận hưởng. Tôi mạnh dạn nâng môi lên một cách nhẹ nhàng, rồi lại nhẹ nhàng hạ xuống, như thể tôi đang hôn một báu vật trân quý. Tôi cực kỳ cẩn thận với mọi hành động. Mẹ tôi không mở mắt mà hơi hé đôi môi đỏ mọng, để lại một khe hở nhỏ. 

Ngạc nhiên, tôi chậm rãi thè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của mẹ. Như thể lưỡi của mẹ tôi đang rất cần được an ủi, mẹ từ từ trề đôi môi đỏ mọng ra và hòa vào lưỡi tôi. Cảm giác trơn trượt giống như đang mút thạch. 

Hơi thở ấm áp của mẹ phả vào mặt, tôi dùng hai tay đỡ lấy thân thể mẹ, say mê mút chiếc lưỡi nhỏ ấm áp của mẹ. 

Cơ thể mẹ tôi bắt đầu từ từ vặn vẹo dưới tôi. Tôi vòng một tay qua eo mẹ và ép toàn bộ trọng lượng cơ thể của mình lên cơ thể mẹ. 

Hơi thở của mẹ tôi ngày càng dồn dập. Đúng lúc tôi định thò tay vào áo ngủ của mẹ thì mẹ đẩy tôi ra và thở hổn hển. Tôi hoảng hốt ngồi trên giường nhìn mẹ. Tôi không biết phải làm gì trong một thời gian. 

Tôi sợ mẹ sẽ đứng dậy trách móc tôi. 

Nhưng từ khi mẹ tôi tỉnh dậy, bà chỉ ngồi đó thở hồng hộc mà không nói một lời. 

Vài phút sau, mẹ lờ tôi đi, đứng dậy bước ra ngoài. 

Tôi hơi bối rối nhưng tôi nghĩ vì mẹ tôi không trách tôi nên chắc mẹ sẽ không giải quyết chuyện cũ. 

Nghĩ nghĩ, tôi nhanh chóng theo bước chân mẹ bước ra ngoài. 

Ở tầng dưới, mẹ tôi đang rửa trái cây. Tôi vội vàng đi tới nịnh nọt nói: "Mẹ, để con làm. Mẹ bị bệnh, tốt nhất đừng động vào những thứ này."

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi. Ngay khi ánh mắt tôi chạm vào mắt mẹ, tôi lập tức đỏ mặt. Mẹ nhẹ nhàng nói với tôi: “Không sao đâu. Bệnh của mẹ không sợ nước lạnh”.

Tôi vội ôm mẹ ra, đứng trước vòi nghiêm nghị nói: “Mẹ nghe con, đừng chạm vào nước lạnh.”

Mẹ mỉm cười, đứng xa hơn một chút rồi nói: “Được, mẹ nghe con”.

Tôi cúi đầu tiếp tục rửa hoa quả bên cạnh. Khi nghe tiếng bước chân mẹ bước đi, tôi từ từ ngẩng đầu lên và thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi tự nghĩ: Vì mẹ tôi không trách móc tôi hay đề cập đến chuyện vừa xảy ra nên có vẻ như mẹ tôi không oán giận những gì tôi đã làm với bà. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, một nụ cười bất giác nở trên khuôn mặt tôi. 

Tôi rửa những quả này bốn năm lần, chỉ vì nghĩ đến mà dần dần quên mất quả nào rửa, quả nào không rửa nên chỉ biết rửa đi rửa lại. Có lẽ mẹ tôi đã nhận ra tôi đã lâu không qua đây nên lớn tiếng hỏi: "Tiểu Túc, con đang làm gì vậy?"

Tôi hoảng hốt trả lời: "Tôi rửa trái cây!"

Người mẹ lập tức cười lớn: “Con rửa bao nhiêu quả rồi? Chỉ có mấy quả táo và lê thôi, con rửa lại sẽ hỏng mất!”

Tôi lo lắng trả lời: "Không! Không!"

Nói xong tôi vội vàng bưng trái cây lên đĩa rồi bưng đĩa đi về phía phòng khách.

Mẹ tôi đang xem chương trình ẩm thực trên TV một cách rất thích thú. Tôi sờ mũi, thì thầm: “Mẹ ơi, hôm nay con sẽ nấu bữa trưa.”

Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi, hiển nhiên là mẹ không ngờ tôi lại kiên trì đến thế. Tôi cầm quả táo trước mặt mẹ bằng cả hai tay. Mẹ tôi cầm lấy quả táo và thì thầm: “Chỉ lần này thôi”. 

Tôi vui vẻ giơ ba ngón tay thề: "Tôi thề! Chỉ lần này thôi!"

Mẹ gật đầu và cắn một miếng táo. Tôi ngồi trên sofa cùng mẹ xem kỹ năng nấu nướng trên TV, thầm lặng ghi nhớ trong đầu, chỉ để buổi trưa tôi có thể thể hiện tài năng của mình trước mặt mẹ. 

"Đông đông đồng!"

Có tiếng gõ cửa, mẹ tôi đang định đứng dậy. Tôi vội nói: “Mẹ ơi, con mở ra nhé! Mẹ cứ ngồi đợi mà ăn nhé”. 

Mẹ nén cười nói: “Được.”

Tôi vội vàng đến cửa, mở cửa và đưa tay định lấy đồ mang đi, nhưng lại phát hiện ra hôm nay chính là Ngô Khiêm. Tôi dừng lại việc lấy đồ ăn, cứng đờ ở đó, nhìn Ngô Khiêm với vẻ mặt kinh ngạc nói: “Sao lại là anh?”

Ngô Khiêm đáng thương nhìn ta, ta vội vàng đổi lời nói: "Không, ý ta là, ngươi còn đi giao đồ ăn làm gì?"

Ngô Thiến cúi đầu nói: “Trừ khi hết tháng này tôi không thể từ chức.”

Tôi nói ồ, lấy đồ ăn đi và nói: "Vào ngồi đi."

Ngô Khiêm vội nói nhỏ với tôi: "Không, không, không, tôi không muốn nữa. Dì nhiệt tình quá."

Tôi ngây thơ cười nói: “Mẹ em là thế đó, anh đừng lo lắng”.

Ngô Thiến thấp giọng nói: "Ta biết, chỉ là ta không quen thôi."

Nhìn thấy Ngô Thiến đang muốn vùi đầu vào ngực nàng, tôi bất đắc dĩ cười nói: “Ngươi không vào ngồi một lát, ta cũng không ép ngươi, chúc ngươi công việc thuận lợi.”

Ngô Khiêm thấp giọng hừ một tiếng, vội vàng bước ra ngoài.

Tôi lấy đồ ăn mang về, nhìn bóng dáng Ngô Thiến, trong lòng thầm nghĩ: Gần đây mình đang nghỉ ngơi ở nhà, tuy ở bên mẹ rất vui nhưng có vẻ như đã lâu rồi tôi không còn hứng thú với công việc của mình. 

Trong một khoảnh khắc, tôi lo lắng về công việc của mình. Rốt cuộc, tôi là một thực tập sinh. Nếu cuối cùng tôi không ở lại, chẳng phải điều đó sẽ khiến các học sinh khác bật cười sao? 

Có vẻ như tôi sẽ sớm chuẩn bị đi làm. 

Mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt buồn bã trên quần áo của tôi, lo lắng hỏi: "Tiểu Túc, sao vậy?"

Tôi liếc nhìn mẹ, bình tĩnh nói: “Mẹ ơi, mẹ có nên đi làm không?”

Mẹ tôi ngừng cắn quả táo ngay lập tức và nhìn tôi ngơ ngác. Tôi lại hỏi: “Mẹ ơi, bây giờ con có nên đi làm không?”

Lúc này mẹ mới lấy quả táo xuống, nhẹ nhàng nói: "Công việc quan trọng, nhưng thân thể của con còn quan trọng hơn. Trước tiên hãy chăm sóc cơ thể thật tốt."

Tôi mím môi, không biết làm cách nào để thuyết phục mẹ. Tôi chỉ có thể đổi chủ đề và nói: "Mẹ ơi, nhìn này, cháo chúng con đưa ra hôm nay lớn quá."

Mẹ bất lực nói: "Tiểu Túc, con ngốc à? Mẹ đã gọi phần lớn rồi."

Tôi hoảng sợ nhìn quanh, nhịn cười nói: “Tôi chỉ đùa anh thôi, nhưng anh vẫn nghiêm túc như vậy!”

Bà mẹ dừng lại, nhanh chóng cười lớn rồi nói: “Mẹ đã tuổi này rồi mà con còn kể chuyện cười cho mẹ nghe!”

Tôi đặt bát cháo đã mở trước mặt mẹ và tự hào nói: "Mẹ là người đẹp nhất trong lòng mẹ! Mẹ sẽ không bao giờ già đi!"

Mẹ vui vẻ nhìn tôi nhưng cũng không tiếp tục nhắc đến việc tôi đi làm.
