============================================================
  Quý cô thâm sâu (loạn luân cao h)
  Tác giả    : 容 Tử Quân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30512.html
  Tag        : #Cưỡng hiếp, #适 合 Nữ Sinh, #Nữ Tính 视 角, #Lăng nhục, #Dâm 堕, #Mẹ con
  Chương     : 196
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Bộ ngực của người đẹp bị bắt

"Các người, xin đừng làm phiền nữa ~ Tôi thực sự mệt mỏi ~ Tôi sẽ trở về nhà sau khi tắm rửa sau ~" Sau một ngày vui chơi ở trang viên Luyun với một số tiểu thư quý tộc, cô đã được chị đỡ đầu cho rất nhiều đồ uống. Tô Yến, người chưa bao giờ nghiện rượu, đã rất chóng mặt mặc dù được người giúp việc đỡ. 

Nhìn thấy nàng như vậy, các nàng không khỏi cười vui vẻ. Lương phu nhân chỉ nói với nha hoàn Liên Hương đang đỡ Tô Diễn: "Ngọc Lãng đang đợi bên trong rồi, để chủ nhân của ngươi tự mình đi vào ~ Chúng ta cũng phải đi vui vẻ một chút ~"

“Này chị,” người đẹp cảm thấy vô cùng xấu hổ khi nghe chị em lại trêu chọc mình. 

Tô Yên góa bụa đã hơn mười năm. Mặc dù con trai cô hiện đang học ở học viện nhưng nó không còn quá trẻ. Cô vốn là một người khắc kỷ, nhưng từ khi say rượu nửa năm trước, cô đã ngoại tình với chàng trai tên Yulang ở đây. Sau đó, cô thường xuyên bị vài chị em đến đây chơi cùng nhau cười nhạo. Bây giờ rõ ràng cô không mời ai đi cùng, lại bị cười nhạo. Mỹ nhân không khỏi có chút tức giận. Cô tức giận đến mức vén rèm tre và một mình đi tắm trong ao Phù Dung. 

Không ngờ vừa bước vào cô đã đụng phải một vòng tay ấm áp. Người đẹp không khỏi đỏ mặt ngượng ngùng ở vai và cổ. 

Quả nhiên, bên ngoài lại truyền đến một trận cười vang. Mặc dù trò đùa chỉ kéo dài một lúc rồi tản đi, Tô Yên vẫn rất tức giận, nhưng bây giờ cô đã say đến mức không thể mở mắt. Cô xấu hổ đến mức đấm vào mặt chàng trai trẻ đang đeo mặt nạ che nửa mặt trước mặt. Mỹ nhân chỉ nhẹ nhàng nói: "Em... ai bảo em đến đây ~" Cô không muốn nên phàn nàn nhưng người đàn ông lại nóng lòng ôm cô lên. 

“Em say rồi…” Anh nhìn xuống người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình. Đôi mắt của người đàn ông rất bị ám ảnh bởi sự dịu dàng và trìu mến. Chỉ sau một cái liếc mắt, hai người đã nhìn nhau nhưng người đẹp không khỏi đỏ mặt. 

"Anh, làm ơn thả tôi xuống đi~ Tối nay tôi không bấm vào bảng hiệu của anh nữa..."

Biệt thự Mây xanh này bề ngoài là biệt thự dành cho các quý cô trong thành phố ngâm mình trong suối nước nóng, nhưng bí mật lại có một nhóm nam thanh niên được nuôi dưỡng đặc biệt để giải tỏa ham muốn của các quý cô và cung cấp một nơi để họ vui chơi. 

Tô Diễn vốn không biết bên trong đang xảy ra chuyện gì, nhưng sau khi đi tới đi lui, cô mới hiểu đây là nơi như thế nào. Cô không khỏi hết sức cảnh giác nhưng vẫn vô tình phạm sai lầm và có một đêm lãng mạn với 'Ngọc Lang' này. 

Vốn dĩ cô muốn bồi thường cho anh ta một số tiền lớn, coi như không có chuyện gì, nhưng không ngờ người thanh niên này lại dây dưa với cô, điều này thực sự khiến cô khó chịu. Hôm nay, cô cố tình hỏi ý kiến ​​chủ tiệm Ngọc Lãng về sự vắng mặt của anh trước khi miễn cưỡng đến cùng các chị em. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng anh lại đến đây và anh vẫn ở đây đợi cô. Người đẹp không khỏi cau mày.

"Hôm nay ta mệt mỏi quá... Ta muốn về, ngươi có thể tới Liên Hương chỗ nhận thưởng rồi rời đi. A, ngươi, ngươi đang làm gì vậy?!" Mỹ nhân say rượu lại nói những lời nhẹ nhàng như sáp, cố gắng dỗ dành chàng trai nhận phần thưởng rồi rời đi. Không ngờ, anh lại đưa tay vuốt ve mặt cô, ấn cô vào tường, liên tục xoa xoa cô. 

"Em, xin hãy buông tay ~ buông tay ~" Vốn dĩ Tô Diễn sống góa bụa, là một cô gái nhỏ rất có trách nhiệm, nhưng bây giờ cô lại yêu chàng trai này. Cơ thể nhỏ nhắn của cô liên tục bị Ngọc Lãng chạm vào. Người đàn ông chỉ cọ sát cô vào người cô một lúc, nhưng mỹ nhân lại không thể giữ chặt được nữa. Cô chỉ dựa vào tường, đỏ mặt nhìn chàng trai trước mặt. 

"Yanyan...Ta khát nước..." Mỹ phụ mặc dù nói không muốn nàng, nhưng trong lòng kỳ thật rất đói. Một đôi mắt hoa đào cực kỳ quyến rũ nhìn mỹ nữ trước mặt một cách quyến rũ. Người đàn ông không khỏi thở dài, theo lệ cũ, lấy ra một mảnh băng đô màu đỏ che mắt mỹ nữ. 

Người đàn ông lại đưa tay về phía quần áo của mỹ nhân, vài cú cạch kéo áo khoác của Tô Diễn ra, dùng bàn tay to lớn trực tiếp kéo ra bộ ngực nở nang của cô. Ngọc Lãng chỉ cười khúc khích, đùa giỡn gãi gãi bộ ngực trắng nõn mềm mại. Khuôn mặt đeo mặt nạ của anh cứ úp vào giữa ngực người đẹp. 

“Không, đừng uh~ Đừng làm thế ~ Buông ra, haha ​​~” Vốn dĩ, cơ thể mỹ nữ đã được chàng trai trẻ huấn luyện trở nên rất nhạy cảm. Bây giờ anh vẫn đang đeo mặt nạ, chất liệu thô ráp cứ cọ vào giữa ngực cô khiến cô càng sợ hãi và xấu hổ. Cơ thể mềm mại của cô ấy càng run rẩy hơn, nhưng cái lỗ mỏng manh được bọc trong chiếc quần khiêu dâm không khỏi nôn ra rất nhiều chất lỏng dâm đãng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Ngọc Lãng quyến rũ mỹ nữ, sữa Tô Diễn dính nhớp

"Yu, Yulang~ để tôi đi nhanh lên~"

Bởi vì quá xấu hổ nên mỗi lần thân mật, mỹ nữ đều không dám nhìn hắn. Người đàn ông rất ân cần và dùng vải che mắt cô lại. Tuy nhiên, vì bị che mắt nên người đẹp cảm thấy mình nhạy cảm hơn. Cảm nhận được cảm giác, một đầu vú bị người đàn ông trong miệng ngậm vào mà mút. Tô Diễn không khỏi run rẩy một cách mềm mại, nhưng cánh tay ngọc mảnh khảnh lại không khỏi ôm chặt đầu thiếu niên, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của mình không khỏi rên rỉ. 

“Đừng, đừng như thế này~”

Những ngón tay mảnh khảnh của anh không ngừng nắm lấy, nhào nặn hai bộ ngực to tròn đầy đặn hấp dẫn như trái dưa mật của người đẹp. Nghe tiếng rên rỉ quyến rũ và nóng bỏng của Tô Yên, người đàn ông không có ý định dừng lại. Ngược lại, chàng trai bị kích thích, càng hưng phấn hơn, môi không ngừng ấn vào núm vú mềm mại của mỹ nhân. 

Khi người đàn ông không ngừng mút, đầu lưỡi không ngừng lăn quanh núm vú hồng hào, cơ thể mỹ nữ không khỏi lại có một cơn co thắt dữ dội. Tô Yên sốt ruột đứng lên, vô tình ôm chặt người đàn ông trước mặt. Một lúc sau, núm vú của cô cảm thấy rất ấm áp, rất nhiều nước màu trắng sữa chảy ra từ núm vú. Sữa một bên không ngừng bắn ra ngoài, thanh niên đói khát háu ăn mút sữa vào miệng. Dòng nước trắng đục bên kia từ từ chảy xuống bộ ngực to tròn, làm ẩm làn da trắng như ngọc của cô. Mỹ phụ không khỏi xấu hổ vô cùng, chỉ ngượng ngùng dựa vào bức tường phía sau, hai tay ôm thật chặt Ngu Lãng. 

"Ngọc ~ Ngọc lang ~ Được rồi, ngứa quá, ngứa quá ~ Đừng bú nữa ~ Đừng bú ngực của tôi uh~"

Thực ra, Tô Diễn cũng không biết cô ấy là ai nữa. Kể từ khi cô có quan hệ thể xác với chàng trai trẻ này, cơ thể cô đã trở nên khác hẳn trước đây. Điều khiến cô sợ hãi hơn nữa là mỗi lần chàng trai này đến gần cô, mỹ nhân luôn muốn tránh xa anh, nhưng cơ thể cô lại không thể chịu đựng được sự trêu chọc. Chỉ cần cơ thể cô được anh ôm, cô mềm nhũn ra, ngực cô bị ngậm trong miệng anh, cô không ngừng phun sữa. Nó thực sự đáng xấu hổ! 

Càng nghĩ càng sợ hãi, mỹ nhân càng run rẩy! 

Nhưng Ngọc Lãng lúc này đang không ngừng bú sữa của mỹ nữ lại vô cùng hưng phấn. Cơ thể mỹ nữ trong vòng tay anh càng mềm mại, tiếng hét của anh càng quyến rũ và kéo dài, nhưng bụng dưới lại càng căng cứng. Con cặc to lớn giữa hai chân vốn rất không hợp với vẻ ngoài thanh tú của anh lại càng cương cứng, đứng cao và chạm vào giữa chân của mỹ nữ. 

“Ừm…” Nuốt chửng sữa của mỹ nữ, người đàn ông thực sự muốn trao mạng sống của mình cho cô. Vừa bú vú cô, anh vừa kéo bên kia bộ ngực ngọt ngào đang rỉ sữa của cô. Anh không khỏi gầm gừ, con cặc dài và dày cũng không nhàn rỗi. Anh ta trực tiếp thả nó ra và cọ xát thô bạo vào chân của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Ngự Lang ~ Ngọc Lãng ừ ~ không ~ không, hôm nay tôi không mang theo thuốc đuổi côn trùng ~ đừng như thế này ~" Bị nam nhân này trêu ghẹo như thế, âm hộ của mỹ nhân co giật dữ dội, háng đã ướt đẫm dịch ướt, nhưng hôm nay cô không có ý định ra lệnh cho nam nhân ngủ cùng mình nên không mang theo mặt dây chuyền có tẩm thuốc chống thai. Lúc này cặc của người đàn ông đang cọ vào chân mình, mỹ nhân sợ đến mức sắc mặt hơi tái nhợt trong giây lát, chỉ xấu hổ đẩy người đàn ông đến trước mặt mình. 

Nhưng cô không ngờ rằng người đàn ông đó đã xâm nhập vào cơ thể cô. Sau khi ngón tay của anh tiến vào háng cô một lúc, anh nắm lấy âm vật của cô và trêu chọc cô một cách nhẹ nhàng và khéo léo một lúc. Cái lỗ xinh đẹp của Tô Yên mở ra rồi đóng lại theo những cơn co thắt cường độ, dòng nước ấm lần lượt phun ra. Người đàn ông chỉ hơi duỗi thẳng eo rồi đẩy miếng thịt dày của mình vào trong! 

"Ah uh~ Không, không, không ~ Nhanh lên, ra ngoài nhanh lên, haha~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Nhặt mỹ nữ ngực khủng nhét vào trong âm hộ

Mặc dù Tô Yên đã bị nam nhân này trêu chọc đến mức âm hộ của cô rỉ ra nước, nhưng khi một con cặc to lớn như vậy đột nhiên đâm vào, mỹ nữ lại cảm thấy vô cùng xấu hổ. Mỹ nữ cố gắng vùng vẫy thoát ra, cô giãy giụa một chút nhưng người đàn ông lại vô tình nhéo đầu vú cô và tiếp tục mút. Nó thực sự rất xấu hổ~

"Ngọc Lãng~uh Ngọc Lang~ mau ra đây, ra đây uh~"

Nuốt ngụm sữa của mỹ nhân trong tay, người đàn ông cảm thấy vô cùng ngây ngất. Mặc dù cô gái nhỏ luôn nói không, nhưng chỉ cần anh mút núm vú của cô và đẩy con cặc to lớn của cô vào trong âm hộ của cô, cô gái xinh đẹp lại mềm nhũn ra, không thể giãy giụa chút nào. Chàng trai càng hào hứng hơn khi được bú sữa của cô, con cặc dài và dày của anh thọc sâu vào âm hộ chật hẹp, ấm áp và nóng bỏng. 

“Ư~ Không, đừng ~ Quá sâu, oooo~” Mỹ nhân tuy đã có con trai lớn nhưng vẫn luôn kiềm chế và lễ phép, là một góa phụ, không dám đi chơi với đàn ông ngoại quốc. Trong sáu tháng qua, cô chỉ yêu cầu chàng trai trẻ này xâm nhập vào âm hộ của cô. Thế là bây giờ cô lại bị con cặc lớn của Ngọc Lãng xâm nhập. Người đẹp không chỉ cảm thấy xấu hổ, xấu hổ mà cái lỗ nhỏ còn đau nhức và sưng tấy. Tô Diễn không khỏi run rẩy, nhẹ nhàng ôm lấy nam nhân trong ngực, tế nhị cầu xin. 

"Ngọc Lang~Ngọc Lang~cậu, đừng ừ~"

Nhưng cô càng chống cự, vùng vẫy và trở nên lo lắng, cái lỗ mỏng manh của cô càng cắn chặt con cặc to lớn của người đàn ông, điều này khiến người đàn ông càng nỗ lực hơn để xâm nhập vào cái lỗ dịu dàng của cô. 

"Yanyan... Yanyan à... em chặt quá, thật ấm... em sắp véo anh rồi. Yên tâm đi, đừng sợ..." Mỹ phụ ôm chặt lấy cô. Đã nhiều ngày rồi cô không được thâm nhập vào âm hộ của mình. Cuối cùng cô cũng được anh mở ra và lại siết chặt, thậm chí còn kêu gọi con cặc to lớn của anh. Khó cử động dù phần lớn dương vật đã bị xuyên thủng nhưng cái lỗ thanh tú của mỹ nhân lại bị đóng chặt một cách ngượng ngùng. Nó thực sự không thể chịu nổi. Người đàn ông chỉ đơn giản bế cô lên, treo hai chân thon dài trắng nõn của người phụ nữ xinh đẹp lên tay và bắt đầu đụ cô một cách mãnh liệt. 

"A ừ ~ anh, đừng làm thế ~ đừng làm thế, làm ơn ừ ~ không, đừng, haha ​​~" Bị Ngọc Lãng bế lên và làm tình, mỹ nhân vô cùng xấu hổ, liên tục cầu xin người đàn ông dừng lại, nhưng cô sợ ngã nên chỉ có thể ôm chặt cổ người đàn ông, áp nhẹ vào lồng ngực rắn chắc của anh ta. 

Thân hình nhỏ nhắn và thanh tú cứ treo như thế này, nảy lên nảy xuống theo động tác thúc mạnh của người đàn ông. Con cặc dày không ngừng thọc sâu vào âm hộ của mỹ nữ, hai túi trứng dày và béo đập liên tục vào âm hộ của cô. Miếng thịt phát ra âm thanh không rõ ràng, Tô Diễn có cảm giác như đang rơi vào mây, như đang ngồi trên xích đu. Cơ thể mảnh mai của cô không ngừng run rẩy, đung đưa theo những động tác đâm, đẩy của người đàn ông. Thật là đáng xấu hổ~

"Yanyan, Yanyan... em thật xinh đẹp..." Vừa đưa vào lồn của mỹ nhân, anh không ngừng mổ vào khuôn mặt rất đỏ thẫm như được phủ một tầng mây đỏ của cô. Người đàn ông cảm thấy vô cùng phấn khích. Con cặc dày cộp vùi trong lồn mỹ nữ không khỏi lại nở ra. Quy đầu to tròn liên tục ấn vào cổ tử cung mỏng manh khiến cô rên rỉ. 

"Ah uh~ đừng~ đừng~ được rồi, nó sưng quá rồi, sắp gãy rồi~ nhanh lên, dừng lại đi~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Nhớ lại chuyện ngoại tình, Huệ Lãng cưỡng hiếp dì mình trong đêm

"Tam gia, sao ngươi về sớm như vậy? Không phải ngươi nói sẽ học ở học viện Kim Lăng thêm nửa năm nữa sao?" Hôm nay vợ tôi đến chùa Phổ Đà dâng hương và vui chơi ở làng Luyun. Ngôi nhà rất vắng vẻ. Không ngờ Tam sư phụ của tôi lại trở về vào lúc nửa đêm như đang chạy trốn. Người phụ trách không khỏi tò mò nhìn anh. 

Dưới ánh đèn lồng, cô nhìn Lý Huy từ đầu đến chân. Từ phu nhân không khỏi nói: "Trời ạ, Tam thiếu gia, sao lại gầy như vậy? Đồ ăn trong phủ tướng quân không ngon sao..."

"Tại sao, làm sao có thể được? Tôi đã giảm cân ở đâu vậy?" Anh xấu hổ vỗ vỗ bộ quần áo đang mặc. Anh ấy rất gầy, khuôn mặt hốc hác nhưng vẻ ngoài rất điển trai. Anh ta có vẻ rất sợ hãi và bất an. Anh không ngừng xoa xoa trái tim mình. Người đàn ông chỉ cẩn thận hỏi: “Có ai từ phủ tướng quân tới đây không…”

"Hả? Tam thiếu gia, không phải ngươi vừa từ phủ tướng quân ở Kim Lăng trở về sao? Ngươi hỏi chuyện này làm gì?"

Nghe người phụ trách hỏi điều này, người đàn ông bàng hoàng nhận ra mình đã làm đổ đậu vì quá hoảng sợ. Càng nghĩ về điều đó, anh càng trở nên lo lắng. Hiện tại Lý Huy chỉ muốn cùng mẹ nói chuyện, liền hỏi: "Mẹ ngủ rồi à? Con, con muốn nói chuyện với mẹ..."

"A... phu nhân, nàng đi Lư Vân sơn trang còn chưa trở về..." Từ phu nhân nói xong cười nói: "Nhị thiếu gia vẫn chưa về. Tam thiếu gia, một bàn đồ ăn trong phòng bếp nhỏ trong sân chính đã nấu chín xong vẫn còn ở đó, ta đi hâm nóng trước rồi mang lên phòng ngươi..."

"Ừm...Được rồi...Được rồi, để tôi đi tắm rửa trước đã..." Không ngờ mẹ và anh hai của anh đều không có ở đây. Mặc dù Lý Huy cảm thấy có chút thất vọng, nhưng nghĩ lại, bọn họ không có ở đây cũng không sao. Tốt nhất anh nên đi tắm, ăn và ngủ trước đã. Mấy hôm nay anh ấy bối rối quá, không biết phải làm sao! 

Sau khi tắm rửa thay quần áo sạch sẽ, Lý Huy chỉ bối rối nằm trên giường, trằn trọc trằn trọc không ngủ được. Anh không khỏi lén lút lấy ra một chiếc kẹp tóc hình con bướm nhỏ từ trong ví. Nhìn con bướm nhỏ đeo ngọc trai nhỏ sống động như thật, người đàn ông chợt nhớ đến chuyện xảy ra ở phủ tướng quân mấy ngày trước, trong lúc nhất thời cảm thấy rất phức tạp! 

Tôi không biết dì ba của mình đã xảy ra chuyện gì, và tôi cũng không biết tại sao mình lại ngủ quên trong phòng làm việc vào lúc nửa đêm với một người khác bên cạnh, một phụ nữ khỏa thân. Khi đó, người phụ nữ khỏa thân và quyến rũ dưới chăn rất sợ hãi, tôi cảm thấy như mất hồn. Tôi đã không biết phải làm gì...

"Chết tiệt!" Anh ta đập vào trán mình một cách khó chịu. Dù có nhớ thế nào đi chăng nữa, anh cũng không thể nhớ được chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó, nhưng anh không muốn rèm giường của mình bị vén lên. 

"Huệ Lãng~"

Người đàn ông bối rối, nhưng không muốn nghe ai gọi mình. Lý Huy không khỏi ngẩng đầu lên, nhìn thấy một bộ váy ống màu sáng, ăn mặc rất tao nhã, nhưng trên mặt lại mang theo vẻ mạnh mẽ quyến rũ. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp hơn mình mấy tuổi đang ngồi ở mép giường, người đàn ông sợ hãi ngồi bật dậy. 

"Chú, dì ~ chú, sao chú lại ở đây?"

"Sao tôi lại ở đây? Anh còn dám hỏi à? Anh... nửa đêm kéo tôi lên giường rồi cưỡng hiếp tôi rất nhiều lần... bụng tôi to như vậy... còn nói cho tôi biết làm sao tôi đến được đây. Anh có muốn phủ nhận không?" Mỹ nhân mím môi đôi môi, ánh mắt nhìn người đàn ông ngây thơ trìu mến, ươn ướt như sương, trong mắt có nửa giọt nước mắt, tựa như lá liễu đọng sương. Nó thật quyến rũ. Cô không muốn nghe người đàn ông hỏi mình như vậy nên không khỏi khóc lần nữa. 

"Không, không... Tôi không có ý như vậy... Dì, Lưu Nghĩa... Tôi, tôi... tôi không có ý như vậy, đừng khóc, đừng khóc..." Nhìn thấy mỹ nhân này khóc, người đàn ông nhất thời cảm thấy rất đau lòng, vội vàng đi tới vỗ nhẹ vai cô gái thanh tú. Không cần suy nghĩ, anh nhẹ nhàng chạm vào cô, nhưng váy của mỹ nhân đột nhiên tuột xuống, để lộ làn da trắng như ngọc thanh tú và quyến rũ. Người đàn ông không khỏi có chút điên cuồng... "Dì..."

"Huệ Lãng ~ Muốn ăn ngực của ta sao?" Cô quay lại và thấy người đàn ông đang nhìn chằm chằm vào cơ thể cô. Mỹ nữ chỉ ngây thơ nhìn anh nhưng lại chủ động ôm thẳng hai bộ ngực to của mình trước mặt nam nhân. Núm vú hồng hào, tròn trịa và cương cứng, dưới ánh nến rất quyến rũ. Sữa đang dần nhỏ giọt từ chúng. Người đàn ông đột nhiên cảm thấy cổ họng mình rất khát!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Huệ Lãng bị dì cưỡng hiếp ba ngày

Nhìn vào khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ cũng như bộ ngực tròn trịa đầy đặn trông như hai quả đu đủ lớn của dì, Lý Huệ, người mới bắt đầu ham muốn, đột nhiên mất trí và chỉ có thể nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn của mỹ nữ. Khi hai người ngoại tình trong thư phòng vài ngày trước, họ đã ở bên nhau ba ngày ba đêm.

Trong ba ngày đó, Lý Huy có cảm giác như mình đang rơi vào sương mù, nhưng mọi thứ lại rất chân thực. Dì anh không mặc quần áo, liên tục lắc hai bầu ngực mập mạp để dụ anh vào trong âm đạo của mình. 

Khi đó, người đẹp này cứ cưỡi cặc của mình không chịu xuống. Khi đói khát, cô sẽ cho mình ăn sữa ngọt và dịch cơ thể như mật ong, không cho cặc rời khỏi lỗ mật. Cô luôn muốn thâm nhập vào cô cho đến khi cô phun ra một cách điên cuồng. 

Khi dì khát nước, cô bé kẹp khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của mình vào giữa hai chân, thèm khát và tham lam đưa con cặc to lớn của mình vào miệng để ăn tinh dịch của chính mình. Nghĩ đến đây, nhìn mỹ nữ trước mắt muốn phản kháng nhưng vẫn muốn nghênh đón nàng, Lý Huy không nhịn được. Con cặc to lớn đột nhiên dựng lên, suýt rách quần! 

Cô rụt rè mím môi, nhìn xuống bộ ngực mập mạp của mình, rồi đối mặt với khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng của Lý Huy. Mỹ nhân bước tới vòng tay qua cổ người đàn ông, thổi vào khuôn mặt tuấn tú của anh ta, nắm lấy một bên ngực của mình cọ sát vào môi người đàn ông. 

"Huệ Lang~ Huệ Lãng, ngực em ngứa quá~"

"Ừm..." Anh ngây thơ nhìn mỹ nữ trước mặt, nhưng trong lòng chàng trai lại vô cùng mâu thuẫn. Anh không muốn bị người phụ nữ xinh đẹp nhét thêm một núm vú nữa vào miệng. Sau khi nếm thử sữa của mỹ nhân trên lưỡi, người đàn ông bối rối trong giây lát và chỉ có thể nhấp ngụm sữa của mỹ nhân trong tiềm thức. 

"A ừ~ Huệ Lãng~ Huệ Lang ừ~"

"Yulang ~ Yulang ahha ~ Được rồi, sâu quá ~ sâu quá ~ bụng tôi sắp sôi lên rồi, ôi ~" Vì sợ cô ngã xuống, cho dù không muốn, đôi chân thon dài của cô vẫn chủ động ôm chặt eo người đàn ông. Cơ thể nhỏ nhắn và thanh tú của cô không ngừng run rẩy theo động tác xuyên thấu của người đàn ông, Tô Diễn cảm thấy mình vô cùng bối rối, lúc này hai mắt đều bị người đàn ông che lại. Cô không nhìn thấy gì, cơ thể lại càng nhạy cảm hơn bình thường. Khuôn mặt đeo mặt nạ của người đàn ông liên tục xoa bóp vai và cổ cô khiến toàn thân cô tê dại. Cô phải ôm chặt lấy vai người đàn ông, sợ mình sẽ không chịu nổi sự run rẩy mà ngã xuống. 

"Yanyan...Yan'er...ừ..." Nhìn thấy mỹ nhân bị mình làm cho bối rối như vậy, người đàn ông cảm thấy rất thỏa mãn và sung sướng. Anh không khỏi nắm lấy cặp mông quyến rũ của cô, nâng lên hạ xuống rồi đâm sâu cặc vào trong cô, Sau hàng chục cú thúc ra vào như thế này, khuôn mặt mỹ nữ đỏ bừng trắng bệch vì hưng phấn, cái lỗ thanh tú không ngừng co giật, cặp vú dưa ngọt đầy đặn rung chuyển dữ dội. Cô thực sự đang bị anh xâm nhập, sữa của cô bắn tung tóe khắp sàn nhà! 

Ngọc Lãng: Ồ, chúng ta đang bước vào phòng thu AV. Đây là thử thách cuối cùng dành cho bạn! O_o

Huệ Lang：ヽ(；▽；)ノ

Yiyi:＼(*T▽T*)／

Yanyan: (╥╯﹏╰╥)ง Mọi người không muốn studio AV~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Âm hộ của mỹ nữ bị Ngọc Lãng đụ mạnh, chứa đầy tinh dịch đặc quánh

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong tay anh bị đụ nhiều đến mức phun nước điên cuồng, sữa bắn tung tóe khắp nơi. Người đàn ông hưng phấn đến mức không khỏi càng hưng phấn hơn, đưa đầu ra vào cái lỗ nhỏ nhắn của mỹ nhân. Quy đầu to tròn của anh cứ áp sát vào cổ tử cung của người phụ nữ xinh đẹp.

"A ừ ~ Ngọc Lãng ~ Ngọc Lãng ~" Quy đầu to lớn của người đàn ông không ngừng đẩy vào cửa cổ tử cung của anh ta, hai túi trứng liên tục đập vào cửa lỗ của anh ta. Sự đan xen của da thịt tạo ra âm thanh vỗ tay mơ hồ. Thật xấu hổ, mỹ nhân không khỏi run lên vì căng thẳng. Đôi môi đỏ mọng không khỏi há ra, phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, giống như tiếng kêu của chim sơn ca, thực sự khiến mọi người phát điên. 

Người đàn ông đang quậy phá trong âm hộ của cô không chịu được sự kích thích nên chỉ đâm mạnh con cặc của mình vào cái lỗ mỏng manh của mỹ nữ, thực sự muốn giết cô!

"Aha~ Không, đừng, đừng quá, nhanh quá ~ Nó sẽ gãy mất. Wuwu ~" Chàng trai đột nhiên điên cuồng đụ mình. Mỹ phụ bị dọa tới mức không khỏi run lên vì sợ hãi. Cơ thể cô không ngừng run rẩy trước sự thâm nhập của người đàn ông, như thể cô thực sự sắp bị chàng trai này đụ. Không chỉ âm hộ của cô ấy mà cả tử cung của cô ấy cũng bị đau và sưng tấy. Chết tiệt, phần dưới cơ thể truyền đến từng đợt cảm giác ấm nóng, giống như không kiềm chế được. Nước ép cứ tuôn ra, làm ướt đùi họ. Cái lỗ mỏng manh giống như một cái miệng nhỏ đói khát cắn chặt lấy cặc của người đàn ông. Ngọc Lãng không khỏi gầm gừ, tóm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nhân mà đụ cô thật mạnh mấy chục lần, cuối cùng cũng xuất ra tinh trùng đầu tiên.

"Ah uh~ OK, trời nóng quá, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,..." , và chẳng bao lâu sau, tinh trùng dày đặc đã tìm được đường vào lối vào và lấp đầy tử cung của người phụ nữ xinh đẹp bằng khí. Tô Diễn không khỏi xấu hổ lắc đầu, ngón tay thon dài run rẩy nắm lấy vai nam nhân, khuôn mặt nhỏ nhắn dán chặt vào khuôn mặt tuấn tú đeo mặt nạ của nam nhân. 

"Không, đừng xuất tinh nữa~ Ừ, nó sẽ đốt cháy em mất~"

"Yanyan, đừng sợ, đừng sợ... từ từ sẽ không sao đâu..." Mặc dù một hai lần xuất tinh đã được tiêm vào âm hộ của mỹ nhân, nhưng cặc của người đàn ông lại không trực tiếp mềm ra. Anh say mê ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Tô Yên, không ngừng mổ hôn môi cô. Giọng nói của người đàn ông trở nên rất khàn, nhưng cô ấy cũng có vẻ rất xúc động. Mỹ phụ không khỏi run lên vì sợ hãi, nước mắt chợt ướt đẫm chiếc băng đô che mắt, "Anh, ra nhanh đi ~ Không, không được thâm nhập nữa ~ Nhanh lên ~ Không, không, không ~ Cứu, haha ~"

Khi người đàn ông nói lời này, mỹ nhân biết rằng anh ta muốn không đủ. Cô xấu hổ trong giây lát chỉ muốn để chàng trai rút cặc mình ra. Nhưng khi hai người quan hệ tình dục, Ngọc Lãng sẽ không bao giờ buông cô ra cho đến khi anh thấy đủ. Đúng vậy, mỹ nữ tuy rằng mềm mại như vậy, tế nhị van xin, nhưng lại bị nam nhân cưỡng hiếp ba lần. Mãi cho đến khi người đẹp choáng váng đến mức không thể hét được nữa thì người đàn ông mới dừng lại và hôn lên môi cô khá thoải mái. 

Dù người đàn ông đeo mặt nạ nhưng ánh mắt vẫn chứa đựng sự trìu mến. Khuôn mặt tuấn tú của anh liên tục cọ sát vào người phụ nữ xinh đẹp đã bị anh đánh bất tỉnh. Ngọc Lãng chỉ cười nhẹ, đưa tay cởi dây buộc tóc che đi đôi mắt xinh đẹp của cô. Người đàn ông không nhịn được mà hôn lên trán cô. 

"Yanyan, Yanyan...cô nàng xấc xược..."

Đêm nay, hắn lại cưỡng hiếp con điếm dâm đãng của mình, thật tốt... Sau khi quét qua thân thể dâm đãng của mỹ nữ đã bị hắn tàn phá đến mức yếu đuối, người đàn ông không muốn rút cặc ra mà nắm lấy tay mỹ nhân và bắt đầu nắm lấy tay cô. Cô siết chặt các ngón tay, lúc thì gọi cô là mỹ nhân, lúc thì gọi cô là con đĩ điếm, thỉnh thoảng lại xâm nhập vào âm hộ cô nhiều lần. Mãi đến khi ngọn nến đỏ trong phòng tắt đi, người đàn ông mới úp mặt vào ngực cô và ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau, khi Tô Diễn tỉnh dậy, cô cảm thấy toàn thân đau nhức, lồng ngực căng cứng đau đớn, lỗ nhỏ sưng tấy. Cô mệt mỏi đưa tay xoa trán. Sau đó mỹ nhân nhớ tới mình đêm qua lại bị Ngọc Lãng lừa gạt, cưỡng hiếp. Cô cảm thấy xấu hổ, khó chịu và tức giận, ngồi dậy trong sự xấu hổ và tức giận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Bị đụ phải trả giá

Vừa ngồi dậy, mỹ nữ liền cảm thấy eo mình đau nhức như sắp gãy, đôi lông mày mỏng lại càng khó chịu.

"Bà chủ, bà tỉnh rồi à~" Liên Hương vừa đi ăn sáng. Thấy phu nhân đã tỉnh, vội vàng tiến tới đỡ nàng. Cô thấy phu nhân có vẻ đau đớn, cô bé càng sợ hãi hơn. Đúng như dự đoán, bà chủ đã sớm lên cơn co giật.

"Cô gái, sao cô ngốc thế? Cô để người nước ngoài hãm hiếp tôi... cô không vào à?" Người đàn ông này mặc dù rất khó chịu nhưng lại rất giỏi phục vụ người khác. Đêm qua anh địt cô nhiều quá nên thường xuyên xuất tinh. Cơ thể cô bây giờ cũng đã được dọn dẹp sạch sẽ, nhưng khi nghĩ đến chàng trai trẻ, cô vẫn còn ở đó. Anh ta xấu hổ đến mức trước đây không dám tự phụ như vậy, nhưng bây giờ nhìn thấy lại muốn cưỡng hiếp anh ta. Anh ta không đeo mạng che mặt để che giấu khuôn mặt, nhưng người đàn ông đó đang đeo mặt nạ. Anh ta đã lợi dụng chính mình rồi. Lỡ như anh ta bị tống tiền và tìm thấy trong nhà để cưỡng hiếp thì sao? 

Càng nghĩ càng thấy khó chịu nhưng người đàn ông lại bỏ đi nên người đẹp đành phải trút cơn giận lên người giúp việc. Tuy nhiên, Tô Diễn tính tình ôn hòa, điềm tĩnh, cũng không chỉ trích cô quá nhiều. Cô ấy chỉ cảm thấy đau khổ một lần nữa khi nói chuyện. 

"Tôi, tôi..." Nghe phu nhân nói, Lianxiang bản thân cũng ngốc nghếch không biết nên nói gì, chỉ có thể ngập ngừng nói: "Tôi đang định đi vào, nhưng anh ta đang ôm một con cặc, tôi không dám nhìn nên lại bỏ đi ~" Thực ra cô ấy không nhìn thấy con cặc của Ngọc Lãng, nhưng lúc đó tiểu thư đang bị đụ với hai chân dang rộng và hét lên rất vui vẻ. Khi cô bước vào, cô đã bị người đàn ông trừng mắt nhìn. Làm sao cô bé dám làm loạn? Cô cũng sợ nhìn thấy cặc của đàn ông sẽ thủng lỗ kim nên chỉ có thể trốn nhanh ~

"Ngươi..." Tô Yên nghe nha hoàn nói như vậy, càng cảm thấy khó chịu hơn. Cô không dám nhìn con cặc của người đàn ông, và bản thân cô cũng không muốn nhìn! 

Tuy nhiên, cô cảm thấy những gì Liên Hương nói thật khó chịu và buồn cười. Nó gần như khiến cô bật cười! 

Trong khi chủ nhân và người hầu đang nói chuyện, giọng nói của mẹ chủ tiệm ở làng Luyun, người chịu trách nhiệm dắt mối cho các chàng trai trẻ, vang lên từ bên ngoài. "Cô Tô, ngày hôm qua Ngọc Lãng đã phục vụ cô tốt như thế nào..."

Nghe được giọng nói của mẹ chủ quán, mỹ nhân càng đỏ mặt xấu hổ. Cô chỉ có thể nắm tay Lianxiang và nói: “Đưa cho cô ấy hai tờ tiền và đừng yêu cầu cô ấy hét to ~” Quá đáng. Bà chủ quán chắc sợ cô bán dâm cho chàng trai trẻ nên vội vàng chạy tới. Người đẹp phải nhanh chóng nhờ người giúp việc bù số tiền. Rốt cuộc, đó là lần duy nhất được ở và ngủ với một người đàn ông. 

"Này~"

“Chờ một chút…” Nhìn thấy Lianxiang chuẩn bị trả tiền, mỹ phụ lại lấy trong ví ra thêm mấy hạt dưa vàng, “Những người nói sẽ thưởng Ngọc Lãng, chỉ cần nói là đêm qua tôi đã bấm vào dấu hiệu của anh ấy, để không bị anh ấy trừ tiền thưởng và đòi lại… và làm lại lần nữa ~”

“Này, được rồi ~” Nghe được phu nhân nói, cô bé không khỏi mím môi cười khúc khích. Đúng như dự đoán, phu nhân thích được Ngọc Lãng phục vụ. Cô ấy nói cô ấy ghét nó. Đêm qua cô ấy không chỉ ngoan ngoãn bị đụ mà cuối cùng còn được thưởng thêm bạc! 

Sau khi mọi việc đã xong xuôi và lên xe ngựa để trở về nhà, người đẹp cứ xoắn tay áo nhưng lòng rất khó chịu. Tại sao cô lại bối rối như vậy? Cô bỏ tiền ra để bị trừng phạt, nhưng thực ra cô sợ chàng trai cưỡng hiếp cô sẽ không vui. Điều này thật khó chịu!

Bé phấn khích đến mức ôm lấy ngực dì và mút một cách ngẫu hứng. Lý Huy cảm thấy vô cùng hưng phấn, con cặc to lớn của anh càng dựng đứng lên. Nhưng khi đưa tay chạm vào háng mình, người đàn ông đột nhiên mở mắt và tỉnh dậy. Đi tới, một đôi mắt to ngơ ngác nhìn chung quanh, hắn mới nhận ra mình đang có một giấc mơ dâm đãng, mơ thấy mình đang bú vú của dì. Anh lo lắng đến mức vội vàng ngồi dậy, không lâu sau, bên ngoài lại có tiếng gõ cửa. 

"Tam gia, ngài dậy rồi à? Nếu không dậy, phu nhân có thể sẽ quay lại..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Lý Dật quan tâm tam ca, mỹ nữ có tinh trùng trong bụng

"Ta biết..." Lý Huy có chút khó chịu xoa trán, cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Hắn xác thực đã không còn ở tướng quân phủ, mỹ nữ đương nhiên sẽ không đi theo hắn. Tuy nhiên, khi rửa mặt và nhìn mình trong gương, người rất chán nản, chàng trai lại cảm thấy có chút xót xa. 

Anh luôn tuân theo các quy tắc và mẹ anh luôn dạy anh không được quậy phá. Lý Huệ giữ mình rất cẩn thận, nhưng anh không muốn bị bối rối bởi người phụ nữ xinh đẹp có con gái vài tuổi. Anh ta cưỡi con cặc của mình và cưỡng hiếp cô nhiều ngày. Vì vậy bây giờ, khi nghĩ đến người phụ nữ xinh đẹp đó, người đàn ông cảm thấy vô cùng khó chịu. Con cặc của anh lập tức dựng lên, nhưng trong lòng anh lại cảm thấy trống rỗng, như thiếu thiếu thứ gì đó. 

Vốn dĩ người đàn ông này đang bối rối và còn đang loay hoay giải quyết chuyện giữa dì và anh ta, nhưng khi anh ta nghĩ đến việc sau này chào mẹ mình, mẹ cô nhất định sẽ hỏi anh ta làm cách nào để về nhà. Càng nghĩ về điều đó, anh càng trở nên cáu kỉnh. Người đàn ông chỉ bước đi chậm rãi, định đi một vòng và nghĩ cách quay về với mẹ mình. 

Không muốn đi tới cổng góc Bắc Nguyên, hắn nhìn thấy nhị đệ đang dắt ngựa đi tới trường đua ngựa phía sau. Lý Huy không khỏi tò mò sờ lên con ngựa trắng như tuyết. 

“Nhị ca, tối qua anh đi đâu, bây giờ đã về rồi à?”

"Anh Huy, anh về khi nào vậy?" Anh bất ngờ được người anh thứ ba gọi đến. Thanh Quân Lang Quân đang nắm dây ngựa không khỏi mỉm cười dịu dàng với Lý Huy. Mặc dù ba anh em nhà Li đều sinh ra từ những người mẹ khác nhau nhưng Tô Yến vẫn chăm sóc rất tốt cho con trai cả của vợ lẽ và thậm chí cả Lý Di, đứa con bội bạc do vợ ngoài sinh ra. Hai anh em đương nhiên là tôn trọng và hòa thuận. 

Hơn nữa, hai anh em chỉ cách nhau nửa tuổi, ngoại hình khá giống nhau nên gần giống như anh em song sinh vậy. 

"À ừ... Tôi, tôi quay lại vì không quen sống ở phủ tướng quân..." Bị hỏi lại câu này, Lý Huy cảm thấy vô cùng áy náy. Anh xoa xoa trái tim một lúc mới nói ra lời này, nhưng trong lòng lại rất lo lắng! 

Lý Di không lớn lên trong nhà trước khi lên 8 tuổi mà sống một cuộc sống có phần lang thang với diva ca hát của mình. Vì vậy, dù về nhà họ Lý nhiều năm, người đàn ông này vẫn rất giỏi đọc lòng người, có đầu óc mưu mô sâu xa, thích quan sát cảm xúc của người khác nên sẽ không làm mất lòng mẹ ruột và các anh em, sống khá thoải mái. Anh ba Hà mặc dù không nói nhiều, nhưng người đàn ông đoán rằng sự việc không đơn giản như vậy. Vốn dĩ dì của anh sợ anh thứ ba nghịch ngợm nên đã gửi anh đến nhà chú của anh để học. Hiện tại hắn đã trở về được nửa đường, hắn sợ mẹ hắn trở về sẽ rất tức giận. Người đàn ông vội vàng nói với Lý Huy: "Anh Huy, mẹ tôi không thích anh như vậy. Bây giờ anh định đến bái kiến ​​bà ấy trong sân của mẹ tôi à?"

"Anh...Anh hai, em thực sự không muốn đi. Sau này gặp nhau, mẹ nhất định sẽ hỏi tại sao em lại đột ngột về. Em... em thực sự có chuyện xảy ra với anh, anh hai..." Dù sao thì anh cả cũng lớn hơn hai người bọn họ rất nhiều, còn anh hai thì rất chu đáo. Lý Huệ thường không giấu giếm bất cứ điều gì khi nhìn thấy anh trai thứ hai của mình. Lúc này Lý Dật hỏi, người đàn ông không khỏi thầm nói gì đó.

Nghe vậy, Lý Dật cau mày lo lắng: "Sự tình có nghiêm trọng không?"

"Việc này... việc này dù lớn hay nhỏ, tôi sợ mẹ tôi biết được sẽ tức giận nên tôi..."

"Đã như vậy, anh Hui, anh đừng đến chỗ mẹ anh để chào hỏi. Anh vẫn còn tư cách học sinh trong học viện. Tôi và Lương tiên sinh rất quen thuộc với nhau. Anh có thể dẫn A Tam đi cùng và đến học viện ở lại vài ngày không? Chờ tôi giải quyết xong việc trong tay tôi sẽ giúp anh suy nghĩ. Nghĩ cách, anh có thể đi gặp lại mẹ mình không..." Nếu không có chuyện gì khác, Lý Huy đột nhiên quay lại và trốn học. Chỉ điều này thôi cũng đủ để anh ta uống một nồi. Đầu óc Lý Dật quay vòng rất nhanh, vội vàng nảy ra ý tưởng như vậy cho hắn. 

Suy cho cùng, Lý Huy đã được mẹ chiều chuộng và lớn lên. Anh ấy có đầu óc đơn giản và vẫn còn trẻ. Nghe lời khuyên của anh trai thứ hai, anh không khỏi cảm kích và dự định sẽ làm theo lời anh nói. Cuối cùng, anh nhớ ra rằng phu nhân trông coi phủ đã biết đêm qua anh về nhà, nên anh khó chịu bày tỏ sự lo lắng của mình với anh trai thứ hai. 

Gặp tam ca lo lắng điểm này, nam nhân cười nói: "Việc này ta lo liệu, ngươi mau đi học viện đi..." Sau đó, thấy tam ca sắp rời đi, Lý Dật lại nói: "Ra ngoài cổng nam, tránh gặp phải xe ngựa của mẹ."

"Được... Nhị ca tôi đi trước!" Nghĩ rằng nếu gặp phải mẹ mình, anh sẽ không thể giải thích rõ ràng. Lý Huy không khỏi vẻ mặt cảm kích cảm tạ nhị đệ rồi vội vàng rời đi. 

Nhìn thấy tam đệ rời đi, Lý Dật khóe miệng nhếch lên một nụ cười nhàn nhạt, sau đó giao ngựa cho tân lang. Anh nhìn thấy xe ngựa của Tô Yên dừng lại, người đàn ông không nhịn được bước tới. 

"Phu nhân... chúng ta tới rồi, ngươi giúp ta chuẩn bị bố chồng..." Trên đường về nhà, mặc dù phu nhân không nói gì, nhưng Liên Hương nhìn nàng cũng không nói gì, vẻ mặt không được tốt. Cô bé không khỏi nói chuyện với mỹ nhân rất cẩn thận. 

"Không cần ~ đêm qua tôi đã phạm quy khi không về nhà. Nếu tôi làm ầm ĩ lên để anh Dịch chú ý đến chuyện gì, tôi sẽ xấu hổ vô cùng." Bây giờ con trai lớn của chồng tôi lấy chồng sớm và ly thân, còn con trai ruột của cô ấy là Hui, anh trai lại đi Jinling học. Hiện tại trong nhà chỉ có Lý Dật, mặc dù Tô Diễn thừa nhận hắn là con nhà chồng huyết thống, nhưng nàng vẫn cảm thấy rất khó chịu. Suy cho cùng, cô ấy không phải là người không khoan dung với phụ nữ. Lý Di và con trai cũng là món nợ tình cảm trước khi cô gả vào nhà họ Lý. Tuy nhiên, chồng cô vẫn giấu cô chuyện này. Cô không biết rằng một tên khốn như vậy tồn tại cho đến khi chồng cô qua đời. Làm sao cô có thể không quan tâm?

Nghĩ đến đây, mỹ nhân liền nhớ lại chuyện tối hôm qua bị Ngọc Lãng lừa và cưỡng hiếp với lý do uống rượu. Dù có oán hận chồng đến đâu, cô cũng biết mình có lỗi, cô cũng không dám nghĩ nhiều. Nhưng cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Bụng dưới của cô đã sưng lên kể từ khi cô tỉnh dậy. Nó sưng tấy đến mức có cảm giác như chứa đầy tinh dịch nhưng một lúc sau lại không thấy tinh dịch chảy ra ngoài. Mỹ nhân không khỏi cảm thấy kỳ quái. Cô chỉ muốn quay lại phòng ngủ để tắm rửa, nhưng cô không muốn sợ chuyện gì sẽ xảy ra. Cô được đỡ xuống xe, nhìn thấy Lý Dật đi tới.

“Mẹ, mẹ đã về rồi…”

"Yi, anh Yi...ah ừm~" Mỹ phụ lén ôm eo mình, cảm thấy bụng mình chướng lên, khó chịu. Đúng lúc này, con trai bà đột nhiên chạy tới chào bà. Người đẹp có vẻ sợ hãi. Toàn thân cô chợt run lên, ngã về phía trước. Thấy cô sắp ngã, Lý Dật vội vàng đỡ cô dậy. 

"Mẹ, ngươi có chuyện gì sao..."

Anh hai: o(*￣︶￣*)o, hôm nay lại là một ngày để anh em tôn trọng nhau~

Sói Xám: Anh hai của tôi thực sự thân thiết hơn cả bố tôi~

Mẹ:-_-||


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Không kiềm chế được trước mặt con trai tôi!

Đột nhiên bị con trai ôm, mỹ nhân không khỏi đỏ mặt. Lúc này trong bụng cô vẫn còn chứa đầy tinh dịch bị nam nhân hoang dã đổ vào bụng, nhưng lại bị Lý Dật ôm chặt. Cô nhìn chàng trai đang ôm cô với vẻ xấu hổ và ngượng ngùng. Tô Yên cố gắng suy nghĩ. 

"Tôi, tôi ổn mà~ Bạn, làm ơn đặt tôi xuống nhanh lên~"

"Mẹ, mẹ không khỏe sao? Mặt mẹ đỏ quá..." Ôm mỹ nhân mềm mại vào lòng, hai người thật gần nhau, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của dì, nhìn bộ dáng ngượng ngùng của cô. Lý Dật ánh mắt rất mơ hồ, nhưng như thường lệ, hắn thoạt nhìn thập phần đoan chính hiếu thảo. 

Người này là người phụ nữ yêu thích của cha ruột anh. Cô thường rất tao nhã và đoan trang trước mặt người ngoài, nhưng khi anh còn rất nhỏ, anh đã từng nhìn thấy cô bị bố đặt vào nhiều tư thế khác nhau trên giường, khỏa thân và lắc hai bộ ngực lớn dưới cơ thể của cha anh. Bị đụ, như một con chó cái, quỳ trên giường dùng âm hộ đó để siết chặt con cặc to lớn của cha mình, nhưng lại rên rỉ buồn bã, nghĩ đến điều này, người đàn ông rất hưng phấn, nhưng trên mặt vẫn là vẻ mặt rất ngoan ngoãn và ngây thơ. 

"Tôi, tôi không sao ~ Thả tôi xuống nhanh đi ~ Anh Yi ~" Cô không biết có phải là do tối qua cô bị Ngọc Lãng làm tình và bị hành hạ hay không. Lúc này Tô Diễn chỉ cảm thấy thân thể rất mệt mỏi, được con trai ôm như thế này cũng rất thoải mái. Mặc dù cô liên tục yêu cầu người đàn ông đặt cô xuống, nhưng cơ thể đã được người đàn ông hoang dã làm dịu đi đang nhẹ nhàng dựa vào vòng tay của con trai cô với sự quyến luyến. 

Người đàn ông hiền lành và đẹp trai này không chỉ rất đẹp trai mà còn rất dịu dàng với người khác. Thấy mẹ hành động như vậy, anh chỉ lo lắng nhìn bà, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve mặt bà, rất nhẹ nhàng nói: "Mẹ, hôm qua chơi trong trang viên có lẽ mệt, để con trai bế về phòng."

Nói xong, người đàn ông bế cô thẳng đến Tĩnh Tâm Điện. Tô Diễn đã sống ở đó kể từ khi người đứng đầu nhà họ Lý qua đời. Nơi này tuy không đặc biệt rộng rãi nhưng lại rất yên tĩnh, rất thích hợp với một góa phụ như cô. 

"Anh Yi ~" Được con trai ôm vào lòng, mùi hương ngọt ngào sảng khoái của chàng trai xộc vào chóp mũi, Tô Diễn không khỏi có một cảm giác khá kỳ lạ trong lòng. Cô xấu hổ và lo lắng đến mức không thể giải thích được lý do. Nhưng rất nhanh, bụng lại truyền đến một trận đau đớn không giải thích được, mỹ phụ không khỏi ôm ngực, cau mày. 

"Mẹ, mẹ sao thế? Mẹ thấy khó chịu lắm à? Con đi kêu bác sĩ khám cho mẹ..."

"Không, không cần ~" Khi nghe thấy con trai kêu bác sĩ tới, mỹ nhân không khỏi rất khẩn trương, vội vàng lắc đầu. Với ngoại hình hiện tại của cô, nếu cô nhờ bác sĩ kiểm tra mạch thì sẽ có thiếu sót. Lúc này cô chỉ muốn tắm rửa lại cơ thể rồi ngủ một giấc thật ngon! 

Nhưng mặc dù nói mình không sao nhưng cô càng ngày càng cảm thấy sai lầm. Cô không chỉ cảm thấy bụng căng phồng mà cái lỗ nhỏ ở phần dưới cơ thể cũng rất kỳ lạ, như thể có thứ gì đó ở trong đó! 

Nghĩ tới đây, mỹ nhân không khỏi run rẩy, những dòng mồ hôi thơm tho không khỏi chảy ra. 

Lý Dật tuy nhìn có vẻ yếu đuối nhưng thể lực lại rất tốt. Đi được một lúc thì anh đến phòng ngủ của mẹ. Tuy nhiên, người đàn ông không cảm thấy mệt mỏi chút nào. Ngược lại, mỹ nhân cau mày, mồ hôi không ngừng chảy ra. Người đàn ông không khỏi cảm thấy kỳ lạ: "Mẹ..."

"Ta, ta không sao ~ Con đi nghỉ ngơi trước đi ~" Tô Diễn nhẹ giọng nói với con trai. Cô lo lắng đến mức cuối cùng con trai cô cũng đặt cô xuống trước cửa. Chỉ khi chân mỹ nhân chạm đất, nàng mới cảm thấy hai thịt thịt của mình đột nhiên co giật, sau đó một dòng nước loãng và ấm như nước tiểu trào ra. Mỹ nhân không khỏi sững sờ tại chỗ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Nói với con trai rằng âm hộ của cô bị chặn

Tinh dịch ấm hòa cùng với thứ nước nhầy nhụa cứ chảy ra ngoài. Dù phần thân dưới đang mặc váy và quần legging nhưng người đẹp vẫn thấy không thể kìm lòng được, mọi thứ nước dâm dục đều chảy xuống chân! 

Tô Yến bị sốc khi nhận ra mình không tự chủ được. Cô xấu hổ và sợ hãi trong giây lát. Đầu óc cô hoàn toàn trống rỗng và cô chỉ đứng đó với khuôn mặt đỏ bừng. 

Rất nhanh, Lý Dịch liền chú ý tới điểm này. Anh sợ cô mất mặt trước mặt nha hoàn nên vội vàng ra lệnh cho Liên Tường chuẩn bị nước hoa, còn anh thì bế mỹ nhân đi vào phòng tắm. 

"Yi, Anh Yi ~ Anh, mau thả em xuống đi ~ Ở đây có người giúp việc chăm sóc anh, đừng làm vậy ~" Cô lại được con trai bế lên. Lúc này, âm đạo vẫn co giật và nôn ra nước. Mỹ nhân không khỏi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô chỉ biết lắc đầu, rất xấu hổ, nước mắt không ngừng tuôn rơi.

Tất cả chuyện này là sao? Tại sao bà lại đột nhiên trở nên ngốc nghếch như vậy trước mặt con trai mình? Cô ấy sẽ nhìn nhận những người khác như thế nào trong tương lai? 

“Mẹ, đừng sợ, đừng sợ…” Lý Dật không nghe lời bà mà trực tiếp đóng cửa phòng tắm lại, hết sức cẩn thận bế mỹ nhân đến chiếc giường ngọc nơi bà thường tắm rửa và bôi nước hoa dưỡng da. 

"Con trai ta đã đưa ngươi vào rồi, nha hoàn sẽ không để ý đâu, ngươi đừng sợ..."

Rốt cuộc, cô biết cơ thể mình không chịu nổi sự kích thích, tinh dịch chứa đầy trong bụng sẽ rỉ ra ngoài. Không phải là cô ấy đi tiểu. Nằm ở tư thế này sẽ ngăn nước ép chảy ra ngoài. Nhưng nhìn con trai sắc mặt đỏ bừng ngồi ở mép giường ngọc, mỹ nhân lại vô cùng xấu hổ, mặc dù con trai đã cố gắng hết sức để an ủi. Cô, nhưng vẫn không tự chủ được mà hoảng sợ, xấu hổ khép hai chân lại, cơ thể không khỏi run rẩy một cách tế nhị, nhưng càng căng thẳng, âm đạo co thắt càng nghiêm trọng, như thể có thứ gì đó cứng cứng bị mắc kẹt bên trong. Càng nghĩ càng sợ hãi, mỹ nữ chỉ biết lắc đầu. 

"Anh Yi, anh, anh hãy phái người đến bệnh viện mời nữ bác sĩ của khoa Qianjin..." Tuy cô không chắc chắn nhưng cảm giác kỳ lạ này khiến cô càng hoảng sợ, sợ Ngọc Lãng nhét thứ gì đó vào âm hộ của mình! 

"Nữ bác sĩ? Mẹ thấy không khỏe, cứ nói với con trai, để bác sĩ nghe tim ở bên ngoài..."

“Không, không phải đâu ~ Anh không thể gọi bác sĩ, anh phải gọi nữ bác sĩ ~ Anh Yi, đừng làm phiền nữa ~” Cô nói một cách kỳ lạ, cô cứ cảm thấy tinh dịch trong bụng không thể thoát ra ngoài và chướng lên. Cô nghĩ rằng có thứ gì đó thực sự bị nhét vào bụng mình. Khi nghe con trai nói vậy, người đẹp càng sợ hãi hơn, bà chỉ nắm tay con trai để ngăn cậu bé gọi bác sĩ. 

Thấy cô căng thẳng như vậy, người đàn ông cau mày lạnh lùng nói: "Mẹ, mẹ sao vậy? Nhưng sao mẹ không thấy ai cả?"

"Tôi, tôi..." Vốn dĩ Tô Diễn đã bị cưỡng hiếp gần như suốt đêm. Hôm nay tỉnh dậy, cô thấy toàn thân đau nhức, gót chân như bông dưới chân, toàn thân choáng váng. Bây giờ bà đã tự biến mình thành kẻ ngốc nghếch trước mặt con trai mình, mỹ nhân càng thêm bối rối. Bây giờ con trai hỏi cô như vậy, cô đột nhiên mất trí. Sau khi nhận ra ý định đó, cô chỉ biết lắc đầu và nước mắt chợt tuôn rơi. Cô muốn ngồi dậy, nhưng con trai cô hung hãn nhìn cô khiến cô sợ hãi đến mức người đẹp không khỏi xấu hổ quay mặt đi, xấu hổ lấy tay che mặt. 

Một lúc sau, anh mới nhẹ nhàng nói: "Tôi, phần thân dưới của tôi dường như bị chặn lại ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Bị con trai chọc vào lồn

Dù mất chồng từ khi còn trẻ nhưng Tô Yên vẫn luôn là một người phụ nữ đoan trang, tự chủ và xinh đẹp, chưa từng bị ai bắt gặp dù chỉ một chút. Bây giờ scandal như vậy đã xảy ra, cô vẫn đang bị đối xử bởi một tên khốn nạn mà cô thường không thích nhìn thấy. Nhìn thấy cảnh tượng này, người đẹp càng thêm xấu hổ. Bây giờ cô chỉ muốn để nữ bác sĩ đến xem thân thể mình nên lại yếu ớt, giọng run run nói với Lý Dật: "Anh Dịch, anh đi ra ngoài bảo nha hoàn mời nữ bác sĩ..."

"Ra ngoài hỏi một nữ bác sĩ đi mẹ, mẹ thấy thế này có phù hợp không?" Nhìn thấy mỹ nữ nói chuyện với mình như vậy, sắc mặt người đàn ông hơi thay đổi. Thay vì tỏ ra kính trọng như thường lệ, anh lại nói với mẹ với thái độ thờ ơ. Lòng bàn tay to lớn của anh ấn vào phần bụng dưới căng phồng của cô, ẩn dưới váy cô. Nếu không phải hắn nhẹ nhàng ấn vào, có lẽ hắn còn tưởng rằng cô gái nhỏ này đang mang thai.

"Ân ~" nguyên bản mỹ nhân cảm thấy bụng rất chướng. Hiện tại con trai ôm nàng như thế, nàng không khỏi rên rỉ, ngượng ngùng nhìn Lý Dật. "Anh Yi~"

"Mẹ, mẹ cho rằng có thể cho người ngoài nhìn thấy bộ dáng hiện tại của mình sao?"

"Tôi, tôi ~ bạn, xin đừng nói nữa ~" Nghĩ đi nghĩ lại, thứ bên trong đáng lẽ đã bị Ngọc Lãng nhét vào rồi. Nghĩ tới đây, mỹ nhân cảm thấy vô cùng áy náy, con trai lại hỏi nàng như vậy. Người đẹp cảm thấy mình sắp xấu hổ. Nhưng ngay tại nàng muốn thuyết phục con trai thời điểm, con trai lại xoa bụng nàng, mỹ nhân không khỏi hừ lạnh một tiếng, ngượng ngùng nhìn Lý Dật. 

Người phụ nữ xinh đẹp thanh tú mềm mại này hơi nâng nửa thân trên lên, ngượng ngùng nhìn Lý Dật. Người đàn ông nhìn dáng vẻ yếu đuối và quyến rũ của cô, rất ân cần nắm lấy chân cô, nói với mẹ cô: "Mẹ, mẹ thấy không thích hợp, cứ bảo con trai đào ra cho mẹ đi."

“Không, không thể được ~ Anh Yi, anh không thể ~ Tôi là mẹ của anh, anh, xin hãy để Lianxiang đến ~” Mỹ nhân thực sự sợ hãi khi nghe tin con trai muốn giúp cô lấy thứ trong âm hộ của mình ra! 

Làm sao bà có thể để con trai mình làm điều này? 

Càng nghĩ về điều đó, cô càng sợ hãi. Tô Diễn không khỏi run lên vì căng thẳng, nhưng chẳng bao lâu sau, vì quá căng thẳng và bị con trai kích thích nên âm đạo không khỏi co giật, nước dãi không ngừng chảy ra từ âm hộ. 

Mỹ phụ không khỏi xấu hổ không ngẩng đầu lên được, nhẹ nhàng ngã xuống trên giường ngọc. Cô không biết là do con trai nắm quá chặt, hay là cô quá sợ hãi, nhất thời không đứng dậy được. Cô chỉ có thể dùng cánh tay yếu ớt che mặt, không ngừng run rẩy. 

"Anh Yi, anh, anh à~"

"Mẹ đừng sợ, con trai của con đến giúp mẹ, đừng lo lắng..." Nhìn thấy mẹ sợ hãi như vậy, Lý Dật trên mặt vẫn là vẻ mặt ôn hòa, nhưng trực tiếp vén váy của mỹ nhân lên. Vì người đẹp chỉ mặc quần legging nên âm hộ thậm chí còn không được che bằng quần không đáy. Khi váy được vén lên, cái âm hộ bị gã hoang dã sưng tấy mới như thế này đây. Nó lộ ra, anh cúi đầu nhìn những cánh hoa thịt xinh đẹp không ngừng khép lại một cách mới lạ. Âm hộ của mẹ anh như một bông hoa mỏng manh, như một cái miệng đói khát và mềm mại. Bây giờ nó đã đầy đặn và sưng tấy, giống như một con nghêu có ngọc trai bên trong. Người đàn ông không nhịn được đưa tay chạm vào âm hộ của mỹ nữ đang bí mật phun ra nước trái cây. 

Nó mềm mại, tinh tế và ấm áp. Nó thực sự thú vị. Dù đã nhìn thấy vẻ đẹp âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp này nhưng Lý Dịch vẫn phấn khích như lần đầu tiên nhìn thấy âm đạo của dì mình khi còn nhỏ. Anh không khỏi dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào âm đạo.

"À ừ~Anh Yi~"

Mẹ: Ôi~ Xấu hổ quá~⁄(⁄⁄·⁄ω⁄·⁄⁄)⁄

Anh hai: Anh chỉ muốn giúp em thôi~ (chọc, chọc, chọc ~)

Bố chồng cũ: Con ơi! Trước đây tôi đã dạy bạn điều gì? ! [○･｀Д`･○]

Anh hai: Em chỉ chọc chọc như bố đã dạy thôi...

Bố chồng cũ:_(：з”∠)_


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Một ngón tay thọc vào âm hộ, tinh dịch bắn tung tóe khắp mặt con trai

“Mẹ, đừng sợ… con trai mẹ đang giúp mẹ lấy đồ nhét bên trong ra.” Nghe mỹ nữ gọi mình nhẹ nhàng, giọng run run, người đàn ông chỉ nói rất bình tĩnh để an ủi cô, nhưng ngón tay cái lại trực tiếp chạm vào da thịt người mẹ, mài và ấn. 

"Nhưng ừm, cậu hãy chậm lại nhé ừ~" Nguyên bản, Tô Diễn rất xấu hổ. Rốt cuộc, bà đã tỏ ra xấu xí như vậy trước mặt con trai mình. Cô muốn nhanh chóng khép hai chân lại để ngăn anh làm loạn lần nữa. Nhưng khi ngón tay cái của con trai cô ấn vào điểm ngọt ngào đó, một cảm giác khoái cảm ngây ngất liên tục trào ra từ phần dưới cơ thể cô. Mỹ phụ nhất thời không có ý kiến, chỉ có thể nhịn không được rên rỉ. Mặc dù rất xấu hổ nhưng lại rất thoải mái. Chuyện quái gì đã xảy ra với cô ấy vậy? 

Nghĩ đến mình vì con trai mà hưng phấn, Tô Diễn xấu hổ đến mức không ngẩng đầu lên được, nhưng thân thể lại không thể chống đỡ mà càng ngày càng mềm mại, giống như đang hưởng thụ người đàn ông đang chơi đùa với cơ thể mình. 

"Anh Yi~ah uh~"

Gọi tên con trai một cách sốt ruột, Tô Yên cố gắng ngăn cản, nhưng chàng trai dang rộng hai chân ra, khuôn mặt tuấn tú của anh ta lại lọt vào giữa hai chân cô. Chóp mũi nhọn của con trai cô gần như chạm vào da thịt cô, hơi thở ấm áp phả vào giữa hai chân, mê hoặc cô. Điểm yếu đuối của cô không khỏi co thắt run rẩy, mỹ nhân không khỏi xấu hổ rên rỉ, không khỏi đưa tay đẩy anh ra, nhưng chàng trai lại ấn vào đùi cô, không ngừng dùng ngón tay đào sâu vào hai làn da mềm mại và ẩm ướt của cô. Sự kích thích khiến cô run rẩy không ngừng, cơ thể mềm mại không đứng dậy được! 

"Anh Yi ~ Anh, đừng như thế này ~ Nó rất, rất bẩn ~ Đừng như thế này ~" Vốn dĩ Tô Diễn chỉ nghĩ rằng chàng trai trẻ này sẽ kiêu ngạo như vậy chỉ để trêu chọc cô, nhưng khi mặt anh ta gần như chạm vào âm đạo của cô, mỹ nhân xấu hổ đến mức bụng cô chứa đầy tinh dịch do Ngọc Lãng đổ vào. Không chỉ tinh dịch của người đàn ông mà cả nước ép của cô ấy cũng chảy quanh lỗ của cô ấy. Âm đạo của cô bị buộc phải mở ra để con trai kiểm tra. Mỹ nhân xấu hổ đến không dám ngẩng đầu lên. Cô chỉ muốn bảo anh đứng dậy nhanh kẻo làm bẩn mặt. 

Tô Yên tuy rằng trong lòng không thích Lý Dật lắm, nhưng khó có thể nói người thanh niên này là con hoang, nhưng cô cũng không phải người tốt. Con trai bà đã gần đủ tuổi lập gia đình và đã bị đàn ông ngoại quốc lừa dối và cưỡng hiếp rất nhiều lần. Lúc này, thật xấu hổ khi phải xấu hổ trước mặt đứa con trai mà mình ghét nhất! 

Nghĩ đến đây, mỹ nhân không nhịn được muốn hắn đứng dậy, nhưng ngón tay của người đàn ông cứ vặn vẹo, chơi đùa với da thịt của cô, khiến cô vặn vẹo. Nhìn thấy mỹ nhân vặn vẹo như vậy, người đàn ông lại siết chặt phần thân dưới của cô, vẻ mặt nghiêm túc. Anh ta nói với mẹ: "Mẹ ơi, thứ mà mẹ có ở đây hình như là ngón tay cái của đàn ông. Để con giúp mẹ xem mẹ có thể rút nó ra không. Đừng di chuyển nó... nếu không nó sẽ lại bị ăn vào bên trong..." Nói xong, người đàn ông chỉ đơn giản vùi đầu vào giữa đùi của mỹ nhân, bẻ gãy và rất nghiêm túc. 

"Aha ~ Ngón đeo nhẫn? Tôi, tôi không biết ~ Tối qua tôi say quá, không biết tại sao lại có thứ này ~" Khi Tô Diễn nghe con trai nói có ngón đeo nhẫn của đàn ông nhét vào trong âm hộ của mình, Tô Yên càng hoảng sợ hơn! 

Lúc đầu cô còn tưởng Ngọc Lãng đã bỏ thuốc tránh thai hay thứ gì đó vào đó. Nhìn lại, bà có thể giải thích cho con trai mình rằng đó là những viên thuốc chữa bệnh, nhưng bà không ngờ rằng bên trong thực ra lại có một chiếc nhẫn ngón tay cái được nhét bên trong. Mỹ nhân nhất thời cảm thấy bất an, vội vàng nói dối nói rằng đêm qua say rượu không biết gì cả! 

Nhưng cô chưa kịp nói hết câu thì con trai đã quấn lấy hai bên da thịt của cô, một cơn đau tê dại xen lẫn khoái cảm không ngừng truyền đến từ phần dưới cơ thể cô. Mỹ nhân không khỏi sốt ruột ôm lấy chiếc gối, thân thể run rẩy kịch liệt, càng nhiều dịch âm đạo ấm áp từ trong âm đạo bắn ra, phun thẳng lên mặt Lý Dật!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Dạy mẹ ngươi tống ra ngoài âm hộ nội dung

"Anh Yi ~ Anh, anh không sao chứ ~" Trong bụng có nhiều tinh dịch đến nỗi mỹ nhân không thể chịu đựng được sự kích thích. Bà bị con trai sờ mó mấy cái, nhưng không nhịn được nữa, bắn ra rất nhiều nước ép dâm đãng và hôi hám. Tô Diễn cảm thấy vô cùng xấu hổ, lo lắng nhìn con trai mình, mong cậu bé nhanh chóng dừng lại. 

Người đàn ông đang giúp mẹ rút ngón tay ra. Không ngờ sự kích thích lại khiến cái lỗ nhỏ co giật đến mức phun ra rất nhiều nước dâm dục lên mặt anh. Lý Dật chỉ thờ ơ lau má. Thấy cô ngượng ngùng như vậy, anh chỉ nhẹ nhàng chạm vào cô. Anh vuốt tóc mẹ, cẩn thận an ủi bà: “Con không sao, chỉ là thứ này chật quá, con thử lại…” Vừa nói, Lý Dật vừa tiếp tục vùi đầu vào giữa hai đùi mỹ nữ, không ngừng dùng ngón tay chọc vào cái lồn thanh tú của mỹ nữ. 

Mặc dù nói là đang giúp mẹ rút ngón đeo nhẫn ra, nhìn âm hộ nhỏ của mẹ ngậm ngón đeo nhẫn trong miệng co giật, đóng mở, nhưng người đàn ông thực sự rất hưng phấn, hoàn toàn mất tập trung. Những ngón tay thon dài của anh bắt chước tư thế giao hợp, không ngừng ra vào âm hộ mỏng manh của mẹ, không ngừng vuốt ve. Người đàn ông không ngừng sờ mó cô, âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp càng run rẩy hơn. Tinh dịch dần dần được khuấy thành bọt trắng liên tục phun ra theo động tác đẩy của người đàn ông. Thật sự là rất kích thích, bị tra tấn như vậy mỹ phụ liền rên rỉ không nhịn được, đùi không nhịn được quấn quanh cổ con trai, không ngừng vặn vẹo thân thể của nàng. 

"Yi, Yi Brother ~ Anh, xin hãy chậm lại ~" Thực ra, Tô Yên muốn đẩy anh ra, nhưng động tác của con trai cô càng ngày càng nhanh, khiến cô căn bản không thể cưỡng lại được. Và khi những ngón tay của con trai không ngừng đẩy vào, người đẹp không chỉ cảm thấy xấu hổ mà còn cảm thấy hưng phấn đến mức toàn thân choáng váng. Cô ấy cứ ngẩng khuôn mặt nhỏ xinh lên và rên rỉ đầy dục vọng. Lòng cô lại càng hỗn loạn hơn. Cô cảm thấy cái lỗ nhỏ bên dưới dường như đang siết chặt thức ăn. Người đẹp không khỏi xấu hổ nhìn con trai mình. 

"Anh Yi~ Anh, làm ơn giữ em lại, uh~ Để em thử xem có được không, trục xuất nó được không~"

Cô thực sự không thể chịu được sự kích thích nữa. Người đẹp chỉ bất lực nhìn con trai mình. Nếu tiếp tục đào như thế này, cô sợ mình sẽ mất kiểm soát và nghĩ đến việc bị đụ. Nghĩ đến đây, mỹ phụ không khỏi cảm thấy rất sợ hãi, bất đắc dĩ đỏ mặt nhìn Lý Dật. 

"Bạn, giúp tôi đứng dậy~"

Mỹ nhân tự mình nhớ lại, nhưng bị tra tấn thật sự kiệt sức, chỉ có thể xấu hổ nói chuyện với con trai. 

Nghe vậy, Lý Dật rất dịu dàng nhìn nàng, sau đó kéo hai chân nàng gần như thành một đường thẳng, đối với mỹ nhân nói: "Mẹ, ngươi cố gắng một chút, xem ngươi có thể tự mình trục xuất nó hay không."

"Đây, thả nó ra như thế này à?" Vốn dĩ mỹ nữ nghĩ đến việc đứng dậy đi vào phòng chú rể để thả thứ đó ra ngoài, nhưng không ngờ con trai mình lại muốn thả thứ nhét trong âm hộ của mình ra trước mặt. Mỹ phụ sợ hãi đến sắc mặt biến đổi, nhưng hai chân lại bị con trai kéo ra, nàng không thể giãy giụa. Nếu cứ tiếp tục như vậy, Tô Diễn đành phải cau mày, tập trung sức lực, cố gắng hết sức tìm cách rút ngón tay đang nhét trong âm hộ của mình ra! 

"Aniang ~ Con mệt quá ~ không đi được ~" Cô bé nhỏ nhắn mặc quần áo vải thô, trên mặt đầy tro bụi như mẹ, đã cùng mẹ đi dọc đường núi mấy ngày nay. Bây giờ vẫn còn sớm nhưng mặt trời quá chói chang, cô bé cảm thấy rất khó chịu. Cô không khỏi kéo góc quần áo của mẹ mình với tiếng thút thít, cố gắng khiến bà dừng lại. Sau đó cô tò mò hỏi mẹ: “Mẹ ơi, hôm đó con thấy bố về, sao bố lại mất tích vậy?”

"Bảo mẫu... em, em đang nói nhảm cái gì thế? Em đã gặp bố em ở đâu rồi?" Đột nhiên nghe con gái nhắc đến cha ruột đã qua đời từ lâu, Dương Lưu Nghĩa nhất thời cảm thấy buồn bã và bối rối. 

“Anh, anh gặp bố mình khi nào?”

“Đúng vậy, ngày đó trong phòng làm việc, Nam Nam nhìn thấy A Nương cởi quần áo của Tuệ tỷ… và nhéo dương vật của Tuệ tỷ… Nghe trong nhà người ta nói chỉ có phu nhân mới có thể nhéo dương vật của chồng mình…”

"Bảo mẫu! Đừng nói nhảm!"

Nam Nam: (ˊ˘ˋ*)♡Tiểu Nam Nam đến tìm bố~

Mẹ Cừu:＼(*T▽T*)／Cô nàng ngỗng ngốc nghếch của tôi~

Sói Xám: ╰(*`︶`*)╯Ngỗng lớn quá~ Lại đây để bố ôm con nào~

Yanyan: (*๓`╰╯`๓)♡Tôi đột nhiên trở thành bà ngoại~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Dì cũng cắn dương vật của anh họ Hui

Kể từ khi xảy ra chuyện tai tiếng với người anh họ đến từ phủ tướng quân ngày hôm đó, Dương Lưu Nghĩa cảm thấy rất hối hận, luôn cảm thấy có lỗi với người yêu đã khuất của mình, nhưng cô không cố ý ngoại tình với người anh họ đó. 

Chỉ vì vẻ ngoài xinh đẹp, sự dịu dàng và tình cảm của cô, kể từ khi cô vào Dinh thự Tướng quân làm y tá cho vài thiếu gia, các cao thủ trong dinh thự đều để mắt đến cô. Họ thường đến gặp cô khi cô đang cho cậu thiếu gia bú, hoặc thường đến sân sau để bắt nạt cô. Nhưng trong lòng cô chỉ có anh họ, làm sao có thể nghe lời họ được? 

Cô không còn cách nào khác là phải chiến đấu đến chết và không chịu vâng lời. Sau này, Tam gia trong phủ nằm liệt giường quanh năm. Bà lão đến gặp thầy bói và nói rằng bà có thể mang lại hạnh phúc cho ông chủ thứ ba. Mỹ phụ biết Tam gia không nhân đạo, lại yêu đứa con gái có với chị họ nên đồng ý. 

Ai có thể ngờ rằng, sau khi họ kết hôn không bao lâu, ông ba lại qua đời. Bằng cách này, cô lại trở thành góa phụ, điều này đương nhiên thu hút sự chú ý của những người đàn ông khác trong nhà. 

Nhưng cô không muốn phải lo lắng không chỉ cho những người đàn ông trong nhà, mà còn cho bà chủ, bà ngoại, những người ghét cô. Hôm đó, bà cả tìm cớ nói chuyện với cô. Người đẹp tưởng rằng bà cả có chuyện muốn nói với mình nhưng không ngờ bà lại bỏ bùa tình yêu vào trà và muốn lính canh trong nhà cưỡng hiếp tập thể mình. 

Và không chỉ trà của cô bị đánh thuốc mê, mà bảo mẫu bên cạnh bà ngoại còn nhờ người giúp việc giữ cô lại và bôi thuốc kích thích tình dục mạnh vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp để khiến cô trở nên dâm đãng và ngoan ngoãn cầu xin lính canh đụ âm hộ của cô. 

Lúc đó cô thực sự rất sợ hãi. May mắn thay, cô đã tìm được cơ hội trốn thoát trước khi lính canh tới. Tuy nhiên, khi đến phòng làm việc ở sân trước, mỹ nhân đã phát huy tác dụng, dịch trong âm đạo không ngừng trào ra. Cô không còn cách nào khác ngoài việc kéo một người đàn ông quan hệ tình dục...

Thuốc có tác dụng mạnh đến nỗi người phụ nữ xinh đẹp quấy rầy người đàn ông suốt ba ngày trước khi cô tỉnh dậy. Sau khi tỉnh dậy, Dương Lưu Nghĩa phát hiện người đàn ông mà cô quan hệ thực chất chính là anh họ của cô đang ở trong Phủ tướng quân. Lúc đó cô đang trong trạng thái bối rối. Bà lo lắng cho con gái và lo sự việc sẽ bị bại lộ nên người đẹp phải cùng con gái bỏ trốn trong đêm!

Chỉ là bây giờ cô ấy đã bỏ trốn và không mang theo bất kỳ giấy tờ hộ khẩu nào. Cô ấy thậm chí không thể mang thêm tiền và cô ấy đã hết tiền. Không có hộ khẩu, cô không thể đi theo con đường chính thức. Bây giờ bà phải đưa con gái đi đường núi. Hiện tại khi con gái nhắc đến những chuyện như vậy, sắc mặt mỹ nhân đột nhiên thay đổi, chỉ xấu hổ nhìn cô bé.

"Bảo mẫu, ngươi sao có thể nói nhảm ~" Nguyên bản, mỹ nữ vô cùng hối hận vì mấy ngày đó lùm xùm, cũng không biết có phải là vì âm hộ dính phấn hay không, mặc dù đã nhiều ngày trôi qua. , âm hộ của cô thỉnh thoảng ngứa ngáy không chịu nổi, cô không nhịn được nên phải lấy cây ngọc mà anh họ đưa cho cô chơi ra và bịt âm hộ của cô lại để cô có thể đi tiếp. Bây giờ nghe con gái nói như vậy, mỹ phụ thật sự tức giận! 

"Nhưng con thật sự nhìn thấy dương vật của chị họ Huy bị mẹ chồng nhéo. Mẹ, mẹ cũng cắn dương vật của chị họ Huy..."

"Bảo mẫu! Bạn biết đấy, bạn không thể nói những điều vô nghĩa, bạn biết không?" Mặc dù lúc này Dương Lưu Nghĩa rất tức giận nhưng ông cũng không thể nhẫn tâm nổi cáu với con gái mình. Dù sao con gái của bà mấy năm nay đã được nuôi dạy như một thiếu nữ trong phủ tướng quân, nên khó tránh khỏi khó tính hơn. Cô sợ mình sẽ nói những điều như vậy khi mệt mỏi và choáng váng. Mỹ phụ đành phải bế cô lên ôm vào lòng: "Bảo mẫu, cô đừng nói nhảm nữa, tôi đưa cô vào rừng nghỉ ngơi trước..."

"Không ~ Không ~ Vẫn không ra được ~ Anh Dịch, anh đi kêu nữ bác sĩ cho em qua xem xem ~" Vật lộn hồi lâu vẫn không thể xuất viện. Tuy nhiên, Tô Diễn lại cảm thấy vô cùng khó chịu, chỉ có vẻ mặt khó xử nhìn Lý Dật, mong anh nhanh chóng phái người đi gọi nữ bác sĩ. 

Nghe vậy, người đàn ông chỉ khẽ mỉm cười, trực tiếp ôm lấy cô, "Đã như vậy, anh đang cố gắng giúp đỡ mẹ anh..."

“Không, đừng~ Thả tôi xuống nhanh lên~”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Con trai cứ bới móc lồn mẹ, mỹ nhân hôn mẹ rồi tỏ tình

“Không ~ không ~ tôi, tôi sẽ tự làm ~” Người đẹp rất xấu hổ sau khi được con trai bế lên. Cô không biết sau này anh sẽ làm gì với cô. Mỹ phụ chỉ có thể vặn vẹo thân thể một cách tùy tiện, nhưng bà không muốn con trai mình chỉ dùng một tay ôm bụng dưới và liên tục xoa xoa. Đồng thời, anh đưa ngón tay vào trong âm hộ của cô và không ngừng chọc vào ngón đeo nhẫn nhét bên trong. 

"Mẹ, đừng sợ... Mẹ gần xong rồi, xin mẹ hãy thư giãn đi..." Nhìn thấy mỹ nhân trong tay mình run rẩy, người đàn ông không khỏi ôm chặt lấy thân thể mỹ nhân để ngăn nàng vặn vẹo, đồng thời không ngừng lên tiếng an ủi. 

"Anh Yi ~ Anh, xin đừng chọn em ~" Bị con trai nhéo như thế này, Tô Yên không thể cử động. Con trai bà tuy trông hiền lành, đẹp trai nhưng thực ra lại cao lớn và khỏe mạnh. Bà không còn cách nào vùng vẫy để thoát ra nên phải liên tục cầu xin con trai thả mình ra. 

Nhìn dáng vẻ của mẹ anh, thân hình nhỏ nhắn xinh đẹp của bà run lên không chịu nổi. Khuôn mặt nhỏ nhắn tươi sáng của cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ và sợ hãi, nước mắt lưng tròng. Thứ đọng lại trên chóp mũi cô là mùi thơm thoang thoảng của mẹ. Người đàn ông không khỏi cảm thấy hưng phấn vô cùng, con cặc dày đặc ở phần dưới cơ thể anh ta dựng đứng lên cao. 

“Ừm ~ Anh Yi ~” Chẳng bao lâu, mỹ nhân phát hiện cặc của con trai mình nóng hổi, ​​thò mông qua quần. Tô Diễn không khỏi xấu hổ, cô không khỏi đứng dậy né tránh con trai mình, nhưng con trai đột nhiên lại đâm mạnh, một cảm giác khoái cảm ngứa ran từ âm hộ của cô truyền đến. Tuy nhiên, mỹ nhân không khỏi mềm nhũn cơ thể, khẽ rên lên, nhẹ nhàng ngã vào vòng tay con trai. 

"Không, đừng ừm~"

Ngay lúc mỹ nữ gần như không chịu nổi sự kích thích thì người đàn ông đột nhiên đẩy mạnh, thực sự rút ra một ngón đeo nhẫn. Tô Diễn cảm giác được lỗ huyệt của mình nới lỏng ra, eo cô đau nhức vô cùng, toàn bộ tinh dịch chứa trong bụng đều trào ra ngoài...

Được con trai ôm vào lòng, người đẹp cảm thấy xấu hổ. Cô muốn khép hai chân lại, nhưng cơ thể cô yếu đến mức không thể phát huy được chút sức lực nào. Mồ hôi mịn thậm chí còn làm ướt thái dương của cô. Nhìn chiếc nhẫn trong tay con trai, Tô Yên không thèm che đậy âm đạo, đang bận nghĩ đến việc giật lại chiếc nhẫn, nhưng Lý Dật sắc mặt lạnh lùng nói với bà: “Mẹ, thứ này không phải của mẹ…”

"Mẹ Lương, con đi giặt quần áo trước, mẹ có thể giúp con chăm sóc con gái được không..."

Ôm chiếc chậu đựng quần áo của con gái trên tay bước ra ngoài, Dương Lưu Nghĩa nhìn nó. Lúc đó đã rất muộn rồi. Cô nghĩ quanh suối sẽ không có ai nên rất nhẹ nhõm bước ra ngoài. Cuối cùng, cô sợ mẹ Lương đưa cô vào không tìm được nên mới nói lời này với người phụ nữ đang giúp cô chăm sóc đứa trẻ. 

“Này, chị đừng lo, em sẽ chăm sóc tốt cho con gái của chúng ta…” Lúc này, mẹ Lương đang ngồi khoe khoang dưới ánh đèn. Bà sợ cô bé buồn chán nên bảo cô bé kể chuyện. Khi chị gái cô nói điều này, cô mỉm cười đáp lại và bảo cô hãy cẩn thận hơn. Cô đứng bên cửa sổ nhìn cô rời đi. Sau đó ôm cô vào lòng, cẩn thận dỗ dành. 

"Bảo mẫu, tối nay cô có thể ngủ với mẹ Lương. Tôi nghĩ mấy ngày nay mẹ chồng cô chưa được nghỉ ngơi tốt."

"Được rồi ~ Mẹ chồng, con vẫn muốn nghe câu chuyện về tên ngốc đó và mẹ chồng ~"

"Được rồi được rồi, mẹ chồng sẽ nói lại với con gái ta, con yêu..."

Cách đây vài ngày, sau nửa tháng đi bộ trên đường núi, Dương Lưu Nghĩa và con gái đều giảm cân. May mắn thay, họ đã gặp được bảo mẫu từng chăm sóc cô, cuối cùng hai mẹ con đã ổn định cuộc sống. 

Hóa ra Dương Lưu Di đã có thai trước khi kết hôn. Sau sự việc Đông Trang, cô gái nhỏ tội nghiệp này bị cha đuổi ra ngoài, sau đó cô sống ở bên ngoài và làm y tá trong dinh thự của tướng quân. Những người giúp việc từng đi theo cô đã bị ông già tức giận bán đứng. Mẹ Lương vốn muốn đi theo chăm sóc cô nhưng không được. Hà Dương sư phụ đã đưa cô về quê, nhưng cô không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. Sau này, để chăm sóc con dâu và gia đình, mẹ của Liang đã tìm được công việc lâu dài tại một trường đại học ở Huadu. Tình cờ, cô nhận mẹ và con gái của họ. Ba người họ hiện đang sống trong một trang trại ở trường đại học và cuộc sống của họ rất yên bình và ổn định.

Con gái bà cuối cùng cũng có thể có được cuộc sống ổn định nhưng bản thân Dương Lưu Di lại phải chịu nhiều đau khổ. Thì ra sau khi quan hệ với Lý Huy ngày hôm đó, tác dụng của lọ tình dược đã giảm bớt. Tuy nhiên, cô không biết liệu bột bôi vào âm hộ của mình có vấn đề gì không. Mỗi đêm khuya, cô đều cảm thấy vùng kín ngứa ngáy và hoảng sợ. Mỗi ngày cô phải thay ba bốn chiếc quần lót ướt nhưng cô không nhịn được. Cô phải nhét dương vật ngọc cả ngày lẫn đêm để chặn nước chảy ra khỏi âm hộ. Ban ngày thì đỡ hơn, nhưng sau khi mặt trời lặn, âm hộ của cô lại ngứa và nóng. Cô thực sự muốn tìm một con cặc để cắm lỗ của mình. Làm sao chỉ cần đưa ngọc dương vật vào là đủ? 

Vì vậy, việc mẹ của Liang nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở con là điều khó tránh khỏi, nên người đẹp không còn cách nào khác là phải chạy ra suối vào ban đêm với lý do giặt quần áo cho con gái. Khi không có ai xung quanh, cô cởi quần áo và ngâm âm hộ trong dòng nước lạnh.

Bước ra khỏi sân, mỹ nhân rất thận trọng, sợ bị theo dõi. Đi bộ chưa đầy nửa tiếng, cô cảm thấy âm đạo ngứa ngáy, nóng bức, thực sự rất khó chịu. Khi tới bờ suối, người đẹp vội vàng đặt chậu xuống, sốt ruột cởi bỏ quần áo. Thấy xung quanh không có ai, cô cũng cởi đai nịt bụng, trần truồng bước đi dọc theo những tảng đá do người dân miền núi xây dựng. Cô bước lên bậc thang và bước xuống nước. Dù ở đó chắc chắn không có ai nhưng người đẹp vẫn rất ngượng ngùng. Cô phải che bộ ngực khủng của mình và dựa vào tảng đá dưới nước. Sau khi đứng vững, cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Cô đỏ mặt nhắm mắt lại, dạng chân ra, thò tay vào âm hộ ấm áp, nóng bỏng, căng cứng và ngứa ngáy của mình.

"Uh-huh ~" Được rồi, ngứa quá ~ Cảm giác khó chịu quá ~ Anh họ ~ Tôi phải làm sao đây ~ Tôi sốt ruột ngước lên nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn đó. Người đẹp vừa xuống nước liền rút dương vật ngọc bội cắm vào âm hộ của mình ra rồi cầm trên tay. Trong lúc không ngừng chọc vào âm hộ ngứa ngáy và nóng bỏng của mình, người đẹp cảm thấy thoải mái nhưng đồng thời cũng cảm thấy mình thật sa đọa và dâm đãng. Cô không khỏi khinh thường chính mình trong lòng. , nhưng cô rất xấu hổ khi dụi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào tấm ngọc mà anh họ đã để lại cho cô suy nghĩ. Em họ của cô đã chết nhiều năm, thi thể cô bảo vệ nhiều năm đã bị Lý Huy làm bẩn, nhưng cô chưa bao giờ quên em họ của mình dù chỉ một giây. 

"Anh họ ~ Là Yiyi không giúp được gì cho anh, anh họ ~" Ngày hôm đó, cô không chỉ yêu cầu Lý Huy đụ âm hộ của mình mà còn bối rối đến mức đưa dương vật của người đàn ông vào miệng và uống tinh dịch của anh ta. Mặc dù ký ức lúc đó của cô rất mơ hồ, nhưng cô cũng mơ hồ nhớ được dương vật của người đàn ông đó cũng có một nốt ruồi lớn ở gần quy đầu... Chẳng lẽ tất cả chuyện này đều là định mệnh sao? 

Không, có lẽ đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Bởi vì cặc của họ trông quá giống nhau nên tôi đã bối rối và thực sự đã ăn cặc của người đàn ông ngoại quốc của mình... Chắc hẳn là như thế này. Tôi đã sai và bối rối~

Nghĩ đến đây, trong khi hôn lên tấm ngọc do chị họ để lại, mỹ nữ vô cùng tự trách mình, nhưng không ngờ rằng có một con cá bơi dưới nước lắc lư giữa hai chân cô. Mỹ nhân sợ hãi đứng thẳng dậy.

Mẹ Cừu: (>_<) Hãy tha thứ cho chị họ của tôi, woo woo~

Sói Xám: (nhìn trộm vào háng anh ấy)((유∀유|||)) Yiyi, cậu cũng đặc biệt làm hình con cặc của ai đó à? ? Tôi rất xấu hổ khi xuất tinh~

Anh họ: hetui~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Cuống hoa bị cá koi hút, mỹ nữ khỏa thân gặp Huệ Lãng

Đột nhiên, một con cá lọt vào giữa hai chân cô. Dương Lưu Nghĩa nhất thời sợ hãi. Cô rụt rè che bộ ngực lớn của mình lại, cúi đầu nhìn xuống ánh trăng. Thứ bơi tới là một con cá chép koi màu đỏ với thân hình mũm mĩm. Nó trông rất dễ thương. Nhưng điều khiến cô ngạc nhiên là con cá chép không biết đang đói hay sao đó đã thực sự tiến về phía âm hộ của cô, ngậm nụ hoa của mỹ nhân vào miệng và mút một cách tuyệt vọng. 

"A ừ~ không, đừng, haha ​​~" Không ngờ con cá này lại gian xảo như vậy. Con cá to trơn tuột không ngừng vặn vẹo vỗ vào giữa hai chân cô, vỗ vào đùi cô, miệng cá dày vẫn đang mút chặt cuống của cô. Mỹ phụ quả thực sợ hãi, không khỏi sợ hãi lùi lại một bước, muốn vươn tay bắt cá koi, muốn rũ bỏ nó. Nhưng thân cá trơn quá nên cô không bắt được, miệng nó ngậm chặt nụ hoa của cô. Lưu Nghĩa không những không thể thoát khỏi con cá mà khi con cá tiếp tục mút, những làn sóng khoái cảm ngứa ran không ngừng tấn công cô, gần như tra tấn cô, cơ thể nhạy cảm của cô run rẩy dữ dội.

"Uh~ Không, đừng ~" Cô ấy ngẫu nhiên tát nước và vặn vẹo cơ thể vì sợ hãi. Người đẹp cảm thấy vô cùng xấu hổ. Nhìn thấy cá chép dường như đã hóa thành linh hồn, trời lại tối, càng nghĩ đến cô càng sợ hãi. Cô không quan tâm mình chưa mặc xong quần áo, vội vàng bước dọc theo bậc đá vào bờ, ôm bộ ngực khủng. Có lẽ cô ấy bước đi nhanh hơn. Khi leo lên bờ, cơ thể không ngừng vặn vẹo, con cá koi bị ném xuống nước, người đẹp không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Lúc này, dù vùng kín có ngứa đến đâu, mỹ nữ cũng không dám ở lại đây nữa. Cô cảm thấy cá chép koi xấu xa đến mức trông giống như một nàng tiên. Lúc này cô nắm lấy thanh ngọc chỉ muốn lao ra sân. Cô không muốn cô đi dưới gốc cây tìm quần áo. Đột nhiên nhìn thấy một người đàn ông trước mặt, cô kinh hãi nhìn người đàn ông đang túm lấy quần áo của mình. Dương Lưu Nghĩa không khỏi run rẩy, muốn nhanh chóng đi đến bên bờ suối. Cô không muốn cô chạy trốn đến đó nhưng người đàn ông đó đã bắt giữ cô.

"Con đĩ! Em đi đâu vậy?!" Sau khi nghe tin nhị đệ trốn ở học viện mấy ngày, Lý Huy cảm thấy rất khó chịu. Anh luôn cảm thấy mình đã khác trước. Hắn không chỉ lo lắng không biết tướng quân phủ có tới tìm hắn hay không, hắn còn có chút lo lắng không biết Dương cùng con gái đi đâu. Anh không biết rõ về quá khứ của cô. Tôi chỉ nghe dì cả và dì hai kể rằng Dương khi còn rất trẻ đã mang thai hạt giống của dã nhân, còn cô bé tên Nam Nam chính là đứa con gái ngoại tình do bà sinh ra cho dã nhân. Những ngày này, hắn cả đêm không ngủ được, buồn bực tức giận liền ngủ quên. Trong giấc mơ của mình, Yang luôn ôm bộ ngực khủng của cô và cầu xin anh ăn ngực và đụ âm hộ cô.

Nhưng hắn không muốn hắn nhìn thấy mỹ nữ vào lúc này, mà vào lúc này, dâm đãng lại cầm trên tay một thanh ngọc. Cô không mặc quần áo, toàn thân ướt đẫm. Âm hộ của cô ấy đỏ và sưng tấy, bầu trời bao trùm khắp nơi. Anh sợ cô lại tìm một người đàn ông hoang dã để ngoại tình lần nữa. Càng nghĩ về điều đó, anh càng tức giận. Thấy cô sợ hãi muốn bỏ chạy nhưng người đàn ông đó đã vội túm lấy cô không cho cô bỏ chạy. 

"Hui, Hui...Anh...Tôi, tôi không...tôi, tôi đi lấy quần áo ~" Sợ người đàn ông hiểu lầm, mỹ nhân căng thẳng đến mức không khỏi run rẩy. Cô chỉ ngượng ngùng nói chuyện với người đàn ông, nhưng cô không muốn người đàn ông nhìn thấy mình như thế này nên tức giận nhéo cằm cô, buộc mình phải ngẩng đầu lên. 

"Con điếm này, không mặc quần áo chạy khắp nơi... Ngươi lại hiếp đàn ông à..." Nghĩ đến đây, Lý Huy cảm thấy hoảng sợ. Ngày hôm đó, anh vô tình bị con điếm này quyến rũ bởi vẻ đẹp và bộ ngực khủng của cô nên vô tình yêu cầu cô cưỡi lên người anh và cưỡng hiếp anh. Anh không ngờ hôm nay lại nhìn thấy cô dâm đãng như vậy, cũng không biết hôm nay mình lại cưỡng hiếp thanh niên ngây thơ nào! 

Sói Xám:o(╥﹏╥)oTrinh tiết của tôi! Bạn, một người phụ nữ xấu xa đi chơi với đàn ông hoang dã, phải trả giá! 

Mẹ Cừu: (╥╯^╰╥) Này này, người vừa rồi không phải là đàn ông đâu~

Sói xám:! Đó không phải là một người đàn ông, đó là... một con ngựa thần thánh(・◇・)? 

Anh Koi: Mình là nam <・)))><<

Anh họ: hetui!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Huệ Lãng lén lút kẹp cặc hắn, mỹ nữ thật quyến rũ

"Không, không ~ Tôi không có ~" Mỹ nhân không biết chuyện gì đang xảy ra. Bà đã ở bên ngoài cùng con gái mình rất nhiều năm. Cô chưa bao giờ sợ chủ nhân trong phủ tướng quân khó tính như thế nào. Nhưng bây giờ khi gặp Lý Huy, một chàng trai trẻ hơn mình rất nhiều, cô lại vô cùng ngượng ngùng. Hơn nữa, cô ấy vẫn khỏa thân và được một người đàn ông ôm trong tay. Mỹ phụ không khỏi run lên vì sợ hãi, dùng ánh mắt ủy khuất nhìn người đàn ông trước mặt. 

"Vừa rồi, vừa nãy tôi thấy nóng nên xuống tắm rửa ~"

"Xuống tắm rửa đi... em dâm đãng quá... Ai bảo em dâm đãng thế? Đêm muộn thế này em mới cởi quần áo và tắm rửa ở ngoài. Nhỡ có người đàn ông nào khác nhìn thấy em và... cưỡng hiếp em thì sao?!" Thực ra dạo này Lý Huy bận lắm. Trong lòng anh đã vô số lần nghĩ rằng nếu gặp lại người phụ nữ xinh đẹp này, anh nhất định sẽ tìm cách trừng phạt cô, hù dọa cô, dạy cho cô một bài học, để anh có thể trút bỏ hận thù. Nhưng bây giờ, nhìn bộ dáng đau khổ của mỹ nhân trong tay mình, người đàn ông lại mềm lòng.

Thực ra cô chỉ là một góa phụ nhỏ và là góa phụ của chú cô. Anh thực sự không thể bắt nạt cô quá nhiều. Nghĩ đến đây, người đàn ông nghĩ xem có nên để cô đi hay không. Nhưng anh lại thấy nước mắt người đẹp này không ngừng rơi, như thể cô đã sụt cân và đang sợ hãi. Người đàn ông không khỏi hỏi: “Em, em bị sao vậy?”

Nói rồi ngượng ngùng, người đàn ông nhét quần áo lại cho cô. Suy cho cùng, anh chỉ muốn hù dọa cô chứ không thực sự muốn bắt nạt cô. Tuy nhiên, khoảng cách giữa hai người rất gần nhau, mùi thơm dịu nhẹ của Dương Lưu Nghĩa còn đọng lại trên chóp mũi của họ. Bộ ngực đầy đặn của người đẹp tròn trịa và cương cứng như quả dưa, nên vì quá lo lắng và sợ hãi nên bộ ngực của người phụ nữ nhỏ nhắn co giật trước ngực. Dưới ánh trăng, thân hình trắng nõn mềm mại của mỹ nhân như được phủ một lớp bạc, mềm mại và quyến rũ. Nếu không phải anh là một quý ông, anh đã không thể kiềm chế được bản thân mà nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của cô!

Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi lén lút siết chặt đùi, ngăn cản cặc của mình giãn ra quá nhiều, khiến người phụ nữ nhỏ bé này cười nhạo mình! 

Nhìn Lý Huy ngây thơ, mỹ nữ bị cá chép hù dọa một lúc chỉ túm lấy tay áo người đàn ông, nhẹ nhàng nói: "Vừa rồi, vừa rồi... có một con cá trong nước đang hút đậu của tôi... Nó làm tôi sợ, nó vừa chạy mất ~ Không, đó là những gì anh nghĩ ~' Cô đã bị người đàn ông hiểu lầm một lần, cô sợ Lý Huy sẽ hiểu lầm mình lần nữa. Mỹ phụ miễn cưỡng kể cho người đàn ông chuyện vừa xảy ra, thà rằng cô không muốn nói thì tốt hơn Nói xong, Lý Huy cảm thấy mình bị lừa như một kẻ ngốc!

"Dou'er?" Anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp rất khó hiểu. Sau khi suy nghĩ một lúc, người đàn ông đã nhận ra Dou'er đang ở đâu. Anh không khỏi nhăn mặt vì xấu hổ. Anh ta ép người đẹp vào thân cây và giận dữ túm lấy ngực cô ở một bên. "Anh nghĩ tôi còn trẻ và ngu ngốc phải không? Lúc trước tôi bị anh lừa nên anh cưỡi cặc của anh... cưỡng hiếp tôi như thế này..."

"Anh, xin đừng nói nữa ~ Làm ơn đừng nói nữa ~ Anh Hui ~ Anh đã nói là chúng tôi sẽ không nhắc đến chuyện này mà ~" Nhiều ngày như vậy, Dương Lưu Nghĩa đã vô cùng hối hận, cố tự an ủi trong lòng rằng hai người sẽ không gặp lại nhau, nên anh có thể thoải mái thư giãn, nhưng không muốn người đàn ông nhắc đến chuyện này nữa, mỹ nhân không khỏi khẩn trương ngắt lời anh, nhưng không ngờ cô lại ngẩng mặt lên phản bác, nhưng phần thân dưới lại co giật, hai phần thịt của cô co giật. Da thịt không khỏi đóng mở, sợ đến mức cơ thể không khỏi run rẩy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Huệ Lãng đói bú vú

Vốn dĩ đối mặt với Lý Huy, mỹ nữ vô cùng căng thẳng, nhưng bây giờ lại khỏa thân, bị hắn thẩm vấn cả buổi sáng. Dương Lưu Nghĩa càng sợ hãi, không khỏi run rẩy. Cô xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên. Cô không biết phải làm gì. Nhưng cô chưa kịp phản bác người đàn ông thì ngực cô đã bị nắm lấy theo cách này. Mỹ nhân không khỏi rên rỉ căng thẳng, thân thể cũng run rẩy kịch liệt. 

Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là sữa ấm đã bị người đàn ông trực tiếp túm lấy phun ra, bắn tung tóe khắp mặt anh ta, khiến cô run lên vì sợ hãi! "Huệ, Anh Hui~Tôi, tôi không có ý đó~"

Lo lắng nhìn Lý Huy bị sữa phun đầy mặt, mỹ nữ cảm thấy áy náy đến mức phải kiễng chân lên đưa tay lau mặt cho nam nhân. Vì hồi hộp và sợ hãi, người đẹp không chỉ run rẩy dữ dội mà bộ ngực to tròn đầy đặn cũng không ngừng rung chuyển theo nhịp lên xuống của trái tim. 

Cô vốn có thân hình với bộ ngực căng mọng nhưng giờ đây bộ ngực của cô đang bị Lý Huy ép ra, dòng nước trắng đục ngọt ngào không ngừng chảy xuống. 

“Anh, đừng chạm vào tôi…” Lý Huy bỗng nhiên bị cô gái xinh đẹp này xịt sữa lên mặt. Anh cảm thấy vô cùng xấu hổ. Trên chóp mũi không chỉ có mùi thơm của mỹ nhân mà còn có mùi sữa ngọt ngào thoang thoảng. Người đàn ông càng cảm thấy đói và khát hơn, miệng rất khô. Lưỡi anh khô khốc, cảnh hai người ân ái trong phòng làm việc cứ hiện lên trong đầu anh. Người phụ nữ xinh đẹp này thật dâm đãng và dâm đãng. Cô cứ ôm anh, dỗ anh ăn sữa của mình và cứ cưỡi con cặc to lớn của anh. Nghĩ tới đây, Lý Huy rất bối rối. 

Nhưng lúc này hai người thân thiết như vậy, nhìn xuống mỹ nhân lo lắng, khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng, bộ ngực béo cứ run lên vì lo lắng, dòng nước trắng đục và ngọt ngào cứ phun lên trên. Anh cúi đầu xuống và xịt thêm lên mặt. Người đàn ông chỉ cảm thấy xấu hổ, nhưng sâu trong lòng lại có một làn sóng ham muốn hỗn loạn, anh ta không thể kìm chế được.

Lúc này, Lý Huy không quan tâm nàng là dâm đãng, lăng nhăng hay dâm đãng, đói khát nuốt nước miếng. Người đàn ông nhất thời không tự chủ được, cúi đầu ôm lấy bộ ngực lớn của mỹ nhân, ngậm một đầu nhũ hoa của cô vào miệng, bắt đầu mút mạnh!

"A ha~ Huy, anh Huy, ừm ~" Đột nhiên, người đàn ông ngậm núm vú của cô vào miệng và bú sữa của cô. Người đẹp không khỏi cảm thấy rất xấu hổ. Cô muốn đẩy người đàn ông ra, nhưng người đàn ông này cao như bức tường, cô căn bản không thể đẩy anh ta ra. Hơn nữa, cô ấy đã nhịn mấy ngày mà không bị đụ, lại vừa bị Koi đụ nữa. Sau khi mút âm vật, cơ thể cô rơi vào trạng thái dâm ô, không kiềm chế được. Khi người đàn ông tiếp tục mút, người đẹp không những không cảm thấy phản kháng mà cơ thể nhỏ nhắn của cô cũng càng ngày càng mềm mại hơn. Cái lỗ nhỏ bên dưới không ngừng nhỏ giọt chất dịch co giật, co giật một cách cường điệu, thậm chí còn rỉ ra rất nhiều nước ép dâm đãng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Con cặc của Huệ Lang cương cứng sau khi bú sữa, bảo mẫu an ủi Tô và đưa ra kế hoạch một mũi tên giết hai con chim.

"Huệ, Anh Hui~ Xin đừng làm vậy mà~"

Lý Huệ cứ ôm núm vú của mình và bú sữa một cách bừa bãi. Từng đợt khoái cảm ngây ngất liên tục phát ra từ núm vú của cô. Mỹ nữ muốn đẩy anh ra, nhưng hai tay lại vô tình ôm chặt cổ nam nhân, thân thể nhỏ nhắn xinh đẹp không nhịn được mà áp vào trong ngực nam nhân. 

"A ừ~ Huy, anh Huy~"

Vốn dĩ khi gặp lại, Lý Huy đã rất tức giận khi nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Dương Lưu Nghĩa. Anh thực sự muốn trả thù cô vì đã là một con đĩ dâm đãng như vậy. Nhưng chẳng bao lâu, người đàn ông phát hiện ra mình lại bị người phụ nữ dâm đãng này quyến rũ và liên tục vuốt ve người phụ nữ xinh đẹp của cô. Anh ta ôm lấy cơ thể người phụ nữ, nắm lấy và nhào nặn bộ ngực lớn của cô, đồng thời không ngừng lăn chiếc lưỡi to quanh núm vú của người phụ nữ xinh đẹp, mút và liếm chúng. Người đàn ông cảm thấy cực kỳ đói, con cặc to dài bên dưới không khỏi đứng dậy, chọc vào đùi mỹ nhân. 

Con cặc to nóng bỏng không ngừng cọ xát và chọc vào đùi của con đĩ qua quần. Nghe tiếng rên rỉ quyến rũ, người đàn ông cảm thấy ngây ngất đến mức không thể dừng lại được. Anh chỉ bú sữa của cô ngày càng mạnh hơn, nuốt từng ngụm sữa ngọt ngào vào bụng. 

"Không, đừng~ đừng mút nó~" cô hét lên trong xấu hổ. Người đẹp cảm thấy vô cùng xấu hổ. Nhưng khi chàng trai tiếp tục mút, nỗi khao khát khủng khiếp cứ quấn lấy cô. Dương Lưu Nghĩa không khỏi run rẩy, thân thể nàng cũng trở nên vô cùng mềm mại, chỉ bám chặt vào thân thể cao lớn của nam nhân. Điều khiến cô sợ hãi hơn nữa là khi người đàn ông không ngừng vuốt ve, xoa bóp, rất nhiều nước dâm dục đã bí mật chảy ra từ âm hộ bên dưới. Nó thực sự rất xấu hổ! 

Nhưng trước khi cô kịp cảm thấy xấu hổ, người đàn ông đã liên tục cọ xát con cặc nóng bỏng và dày đặc của mình vào giữa chân cô. Mỹ phụ không khỏi run rẩy một cách mềm mại, toàn thân vô cùng yếu ớt, áp vào cánh tay Lý Huy. 

Đã vài ngày trôi qua kể từ khi Lý Di rút ngón tay của người đàn ông ra khỏi âm đạo của cô. Tuy rằng trời ngày yên tĩnh, thiếu niên không nói thêm gì nữa, nhưng trong lòng Tô Diễn lại rất bất an. Cô không biết khi nào điều đó sẽ xảy ra. Càng nghĩ về điều đó, cô càng cảm thấy khó chịu. Nhưng bà là một góa phụ. Có một người đàn ông hoang dã đang ngủ bên ngoài, khi quay lại thì bị nhét một ngón tay vào âm hộ và nhờ con trai nắm lấy tay cầm. Càng nghĩ, anh càng sợ hãi nhưng không ai nói cho anh biết. Mỹ nhân gần như phát ốm vì bị đàn áp, nhưng bà nội Lâm đi theo cảm thấy có gì đó không ổn nên đã kéo cô ấy nói chuyện. 

Mỹ phụ không khỏi kể cho cô nghe về mối tình của cô với Ngọc Lãng, và về ngày Lý Dật bị kéo âm hộ ra khỏi âm hộ.

Tô Yến luôn dịu dàng và tốt bụng. Chính vì sợ mình không quản lý được những người hầu phụ trách nhà họ Lý nên nhà họ Tô cử bảo mẫu Lin đến giúp cô giải quyết công việc, họ chung sống hòa bình hơn mười năm. Bây giờ con gái nói ra lời này, bà không khỏi cảm thấy rất tức giận, đồng thời cũng thấy có lỗi với chủ nhân, vội vàng cẩn thận lau nước mắt.

"Cô gái, đã xảy ra chuyện rồi. Đừng buồn quá. Trước đây cô không đến Yuexin sao?" 

"Đúng, là Lai Nguyệt Tân, nhưng hiện tại hai bên đang muốn khống chế. Mẹ ~ con, con rất sợ. Con sợ Ngọc Lang sẽ tìm lý do khác ép con... ép con... như thế, và con sợ Anh Dịch sẽ kể ra chuyện của con. Mặc dù trước đó con đã tra hỏi nhưng Dịch Anh Huy vẫn chưa dậy thì, con sợ anh ấy sẽ tự mình hiểu ra... Nó không xuất phát từ trong bụng con. Nếu lời nói lan ra, con sẽ treo cổ tự tử bằng đèn trắng." dải lụa, sợ bị lừa gạt, cưỡng hiếp sẽ mang lại sự xấu hổ cho Huy anh..."

“Nói tôi lừa dối thì có vẻ hay, nhưng tôi sợ người ngoài sẽ nói tôi ngoại tình với chồng ngoại quốc… làm sao tôi có thể cư xử như một con người được ~”

Cuối cùng cô cũng có người để tâm sự về những lo lắng mà cô đã kìm nén suốt nửa tháng. Tô Diễn không khỏi dùng khăn tay lau nước mắt. Cô ấy trông đau khổ, đáng thương và sợ hãi, chóp mũi đỏ bừng vì khóc. Cô ấy thực sự đáng yêu và khiến cơ thể cô ấy càng trở nên yếu đuối và yếu đuối hơn.

Trong đêm khuya, nhìn thấy con gái mình khóc thảm thiết, bà nội Lâm không nhịn được. Suy nghĩ một lúc, cô không khỏi ôm lấy vai mỹ phụ, nhỏ giọng nói với cô: “Nếu cô nương cảm thấy Nhị gia không hiểu chuyện nam nữ, chúng ta tìm người giải thích cho hắn đi?” 

Nghe bà nội nói như vậy, mỹ phụ có chút nghi hoặc, chỉ khó hiểu nhìn bà: "Ý của bà nội là..."

“Cô gái yên tâm, tôi sẽ đợi lão nô tìm được người vừa xinh đẹp vừa thông minh… gửi cô ấy cho Nhị gia… Sau khi Nhị gia chấp nhận cô ấy, chúng ta sẽ tìm cách lấy lại chiếc nhẫn…”

"Nhưng, nhưng... nhỡ anh Dịch không tuân lệnh thì sao?"

“Nếu hắn không tuân thủ, hắn là cố ý làm khó dì mình. Đến lúc đó, chúng ta sẽ dùng biện pháp nào đó trừng phạt hắn tội quấy rối nha hoàn của mẹ hắn, sau đó phục vụ hắn theo luật gia đình, chạy về nông thôn canh giữ tổ đường… Đến lúc đó hắn sẽ không sạch sẽ sao? đã cưỡng hiếp vợ và ép anh ta ngoại tình, chúng ta chỉ có thể tốn thêm tiền và giết chết anh ta..."

Mẹ: (T▽T) Bà Lâm thực sự có kế hoạch hay đấy~

Ngọc Lãng/Anh hai: (sờ vào háng) Sao hôm nay lạnh thế O_o


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 bị Huệ Lãng xuyên thấu

Tô Diễn vốn là sợ hãi, bây giờ nghe thấy bà nội nói, trong lòng càng thêm bối rối. Tuy nhiên, điều đó không phải là không có lý. Sau nhiều suy nghĩ, hiện tại cô chỉ có thể đi theo con đường này. Tuy nhiên, anh Yi dù sao cũng là con trai của chủ nhân, nên anh không nên đi quá xa. Mỹ phụ chỉ vặn chiếc khăn tay, thận trọng nói với mẹ: “Nhưng anh Dịch dù sao cũng là huyết thống của chủ nhân, chúng ta không thể ép buộc anh ấy quá mức. Nếu anh ấy đã như vậy, nếu anh ấy chấp nhận hầu gái, chúng ta hãy lấy ngón tay đeo nhẫn và để chuyện này giải quyết…”

Theo dõi Tô Diễn nhiều năm như vậy, Lâm bảo mẫu đương nhiên biết tính tình cô nương của mình. Tuy nhiên, để trấn an cô, cô không nói thêm gì mà trước tiên phải trấn tĩnh cô. Tuy rằng Lý Dật bề ngoài nhìn rất ôn nhu, cung kính, nhưng Lâm bảo mẫu lại có ánh mắt hung ác, luôn cảm thấy chuyện này không đơn giản như vậy. Nếu cần thiết, nàng thật sự trước tiên phải giúp sư phụ của mình thoát khỏi Lý Dật! 

Về phần Ngọc Lãng, hắn ăn không nổi, đi loanh quanh. 

Lúc này, trong khu rừng phía sau học viện, Dương Lưu Nghĩa bị Lý Huy bắt được, bị thiếu niên này dọa sợ. Anh ấy không biết phải làm gì. Người đàn ông liên tục bú vú cô như một đứa trẻ đói khát. Nước trái cây gần như hút cả hai bầu ngực của cô xuống, người đàn ông khẽ buông cô ra. Tuy nhiên, mỹ phụ đã hoàn toàn mềm nhũn vì bị tra tấn, nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của thiếu niên tuấn mỹ, thở hổn hển không ngừng. 

"Huệ, anh Huy~"

"Con đĩ, con điếm!" Lý Huy không biết mình có chuyện gì. Anh ngửi thấy mùi sữa thơm và mềm trên cơ thể cô và muốn ăn ngực cô. Bây giờ đã ăn đủ sữa của mỹ nhân rồi, người đàn ông không thể kiểm soát được con cặc to lớn của mình. Con cặc sưng tấy đến mức đau đớn. Anh ôm cô thật chặt. Người đàn ông không khỏi chửi bới cô gái xinh đẹp mềm mại trong tay, nhưng lại không khỏi rút con cặc to lớn của mình ra, kéo một trong hai chân trắng nõn mềm mại của mỹ nữ lên, quấn quanh eo mình, đâm thật mạnh vào âm hộ vốn đã ướt át của Dương Lưu Nghĩa! 

"Aha ~ Hui, Anh Hui ~ Anh, đừng như vậy ~" Cuối cùng cô cũng có thể hít một hơi, mỹ nhân không khỏi thả lỏng một chút, nhưng không ngờ người đàn ông lại xâm nhập vào âm hộ của cô. Vẻ đẹp thanh tú này không khỏi cảm thấy xấu hổ. Cô không khỏi run rẩy, hai tay liên tục vỗ vào vai người đàn ông, nhưng người đàn ông vẫn không dừng lại. Thay vào đó, anh siết chặt vòng eo thon gọn của cô, không ngừng đưa con cặc dài và dày của mình vào âm đạo không ngừng rỉ nước của cô. 

"Con đĩ, con mèo này toàn gái điếm, sao con lại không muốn?" Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào cùng bộ ngực to đầy đặn không ngừng run rẩy theo cơ thể của mỹ nữ, Lý Huy cảm thấy hưng phấn đến mức không muốn dừng lại chút nào. Anh ta cũng cảm thấy con điếm này rõ ràng đang chơi khó để có được, và anh ta liên tục đẩy con cặc dày đặc của mình vào để đụ mạnh vào âm hộ của cô ấy. 

“Aha~ Không, đừng ~ Quá sâu, oooo~” Mặc dù mỹ nữ không còn trinh nhưng cặc của người đàn ông lại quá dày và dài. Khi anh đút nó trở lại lỗ của cô, nó cũng thô ráp và đáng sợ. Lúc này, người đàn ông đưa vào lỗ của cô một cách mạnh mẽ và nhanh chóng, con cặc dày đặc không ngừng dừng lại. Đầu đang ra vào âm đạo của cô, và quy đầu dày liên tục va vào miệng tử cung của cô. Người đẹp xấu hổ đến mức cơ thể run rẩy dữ dội. Nhưng dù sợ hãi nhưng âm đạo của cô lại rất khát nước. Nó giống như một cái miệng đói khát, cắn con cặc to lớn của người đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 bị Huệ Lãng dùng sức để trả thù

"Chỉ một vài cú đẩy là không thể chịu đựng được? Trước đây làm thế nào mà bạn cưỡi được con cặc của tôi?" Khi thọc vào cái lồn mỏng manh của mỹ nữ và nghe tiếng rên rỉ của cô, Lý Huy cảm thấy vô cùng hưng phấn. Tuy nhiên, điều này khiến cô cảm thấy mình hoang dã, nhưng người đàn ông lại cố tình làm nhục cô, không nhịn được mà tát vào mông mỹ nhân. 

“Aha ~” Người đàn ông không ngừng vỗ vào cặp mông thịt của cô, mỹ nữ xấu hổ đến mức không nhịn được muốn đẩy người đàn ông ra. Tuy nhiên, Lý Huy tuy chưa già nhưng lại cao lớn cường tráng, mỹ nữ căn bản không có cách nào vùng vẫy thoát ra, đành phải để nam nhân khi dễ mình! 

“Không, đừng rên rỉ thế này~”

"Con đĩ này... con chỉ thích dụ đàn ông cho vào lồn thôi! Nhìn con nhiều nước quá... con dâm đãng quá!" Bởi vì bố tôi khi còn trẻ rất lãng mạn, và ông chỉ nguôi ngoai sau khi cưới mẹ. Tuy nhiên, anh cũng mắc nợ tình cảm rất nhiều nên sau khi cha anh qua đời, có rất nhiều phụ nữ đến gõ cửa nhà anh. Hui đã nhìn thấy cô trong mắt cô từ khi còn nhỏ nên anh đã làm theo yêu cầu của mẹ và nghiêm khắc với bản thân. Nhưng bây giờ anh đã bị con điếm này phá vỡ. Người đàn ông càng ngày càng tức giận hơn khi nghĩ về điều đó. Anh chỉ muốn giết cô. Nhưng nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô, anh cảm thấy mình không thể làm được. Anh chỉ muốn đụ mạnh vào âm hộ của cô! 

Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi nhéo nhéo vòng eo thon gọn của cô, tăng tốc độ chết tiệt! 

"Ah uh~ Hui, Anh Hui~ Làm ơn, làm ơn đừng, đừng làm điều này~ Nó sâu quá ~ Nó sắp gãy mất, oooh~"

Trên thực tế, đối mặt với thiếu niên tuấn mỹ này, Dương Lưu Nghĩa cảm thấy vô cùng áy náy. Bây giờ cô không chỉ có lỗi với em họ mình mà còn hủy hoại danh tiếng của chàng trai trẻ. Nếu scandal giữa hai người lan ra, cô sẽ phải nhúng vào chuồng lợn. Chàng trai trẻ này sợ rằng sau này anh ta sẽ khó tham gia kỳ thi hoàng gia. Nghĩ đến đây, mỹ nhân càng xấu hổ, không dám giãy dụa cho lắm. Cô chỉ liên tục cầu xin người đàn ông để cô đi. 

Mặc dù Lý Huệ nói rằng anh không thích người phụ nữ nhỏ bé này nhưng con cặc to lớn của anh đã bị âm hộ của cô kẹp chặt. Bên trong thật chặt, ấm áp và nóng bỏng, giống như một cái miệng nhỏ đói khát đang mút thật chặt con cặc dày đặc của mình. Người đàn ông có chút bối rối, đặc biệt là khi đang đút vào âm hộ của cô, anh ta nhìn xuống bộ dáng dâm đãng của người phụ nữ xinh đẹp. Hai bộ ngực to đầy đặn đang run rẩy và vỗ một cách cường điệu, tạo ra những cú đánh mơ hồ. Que thịt dày và dài không ngừng thọc sâu vào âm hộ của con đĩ, thậm chí quy đầu to lớn còn đẩy cổ tử cung của mỹ nhân mở ra. Quy đầu dày cộp trong cổ tử cung chật hẹp, người đàn ông càng cảm thấy cô ấy ngây ngất đến mức bị anh ta đụ rất mạnh, còn người phụ nữ xinh đẹp vốn đã rất nhạy cảm thì không ngừng rên rỉ. Cô gần như ngất đi vì bị anh đụ, cơ thể nhỏ nhắn và thanh tú của cô càng run rẩy hơn. 

Không ngờ, ngay khi Dương Lưu Nghĩa cảm thấy mình sắp bị người đàn ông đó làm cho ngạt thở thì cô phát hiện người đàn ông đó cứng đờ và ngã đè lên người cô. Cô sợ đến mức sắc mặt tái nhợt. Nhưng không ngờ, cô lại nhìn thấy dì Lương đứng sau lưng Lý Huy cầm đèn lồng vung gậy gỗ. 

“Mẹ ơi ~” Cô không ngờ hành động xấu xí bị đàn ông cưỡng hiếp âm đạo của mình lại bị cô nhìn thấy. Người đẹp thật sự muốn khóc không ra nước mắt. Tuy nhiên, dì Lương không hề biết về mối hận thù giữa mỹ nhân và Lý Huy. Cô chỉ nghĩ rằng cô gái của mình đã bị một tên xã hội đen cưỡng hiếp, cô không khỏi tức giận. 

"Tỷ tỷ, ngươi đừng nhúc nhích, chờ ta đánh chết hắn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Con cặc của Huệ Lãng kẹt ở cổ tử cung

Hóa ra vừa mới dỗ cô ngủ, chờ hồi lâu, Lương bà nội thấy cô gái mình vẫn chưa về, liền cầm đèn đi tới, không ngờ lại nhìn thấy Dương Lưu Nghĩa Chính khỏa thân, cùng một người đàn ông ôm lấy cô, cô không ngừng khóc. 

Tuy rằng bà nội Lương có chút sợ hãi, nhưng bà càng lo lắng việc con gái mình bị kẻ hoang dã cưỡng hiếp. Càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận. Cô vung một cây gậy gỗ khiến nam thanh niên bất tỉnh. Nhìn gã đàn ông man rợ ngã đè lên vai cô gái, bà nội thực sự tức giận, muốn vung gậy lần nữa nhưng mỹ nhân vội ngăn lại vì sợ gây tử vong. 

"Mẹ ơi, đừng, đừng làm thế này ~ Anh ấy, anh ấy là Anh Hui~"

Bây giờ cặc của người đàn ông vẫn còn cắm vào âm hộ của cô, còn mỹ nhân vẫn khỏa thân, Dương Lưu Nghĩa tự nhiên vô cùng xấu hổ, nhưng không thể tránh khỏi việc bà nội thật sự sẽ đánh chết người đàn ông đó. Mỹ phụ biết mình đang ôm lưng nam nhân, lo lắng ngăn cản.

“Mẹ ơi, đừng như vậy mà…”

"Anh Huy?" Tuy rằng cái tên nghe xa lạ, nhưng nhìn cô gái của mình vội vàng như vậy, lại thấy hai người thân thiết như thế nào... sợ rằng mình hiểu lầm, Lương bà nội cũng cảm thấy rất xấu hổ, chỉ cau mày lạ lùng. 

Nhìn dì Lương bất lực, Dương Lưu Nghĩa nhất thời sợ hãi, căng thẳng và xấu hổ. Cô dừng lại một lúc mới nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, chuyện này, chuyện này, chuyện dài lắm, mẹ giúp con trước nhé ~" Thấy Lý Huy bất tỉnh, may mắn là không chảy máu, mỹ nhân không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng sợ chàng trai tỉnh lại sẽ đến tính sổ với mình, nên mỹ nhân đành phải nhờ bà nội giúp cô kéo người đàn ông đi trước. 

"Này, được rồi..." Người phụ nữ nhỏ bé này đã trưởng thành nhờ nhìn cô. Đương nhiên, dì biết cô gái của mình không phải là loại phụ nữ dâm đãng như vậy. Dù không hiểu lắm chuyện gì đang xảy ra nhưng dì Lương vẫn làm theo lời dì, Đầu tiên, tôi kéo chàng trai ra, nhưng quy đầu của người đàn ông gần như đã dính chặt vào tử cung của mỹ nhân. Con cặc dày và cứng đến nỗi cô không thể tách hai người ra chỉ bằng cách giữ lưng người đàn ông. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ. 

"Uh ~ Mammy, xin hãy chậm lại ~" Mặc dù Mammy rất mạnh mẽ và giúp cô kéo Lý Huệ ra một chút nhưng cổ tử cung của cô dường như bị mắc kẹt trên quy đầu của người đàn ông. Trong một thời gian, cô không thể tách rời phần thân dưới của họ. Ngay cả khi người đàn ông được kéo lại, cổ tử cung vẫn siết chặt quanh con cặc to lớn của người đàn ông. Mỹ phụ không khỏi nhìn bà Lương với vẻ mặt khó hiểu. 

"Cái gì, có chuyện gì vậy?"

"Được rồi, hình như... Hui, anh Hui... anh ấy nhét quá sâu, à ~ không thể ra ngoài được ~" Dương Lưu Di xấu hổ nhìn bà nội. Trong lúc nhất thời, Dương Lưu Nghĩa nhớ tới nước mắt sắp trào ra. Cô xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên! 

"Cái này... cái này..." Bà già như vậy nhưng chưa bao giờ gặp phải chuyện xấu hổ như vậy. Cô không khỏi dừng lại một lúc, rồi nhìn kỹ hơn vào khớp nối giữa phần thân dưới của họ. Đúng như dự đoán, họ ăn rất chặt chẽ. Cô không khỏi thở dài nói: “Này, dương vật của người đàn ông này còn chưa xuất ra, tôi sợ tinh dịch sẽ sưng lên ở gốc thịt, phải xuất tinh mới có thể rút ra được…”

"Nhưng, nhưng anh ấy trông như thế này...làm sao, làm sao tôi có thể khiến anh ấy xuất tinh?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Giúp Dương rút dương vật của Huệ Lãng

Quả nhiên đúng như lời bà ngoại nói. Con cặc dày của người đàn ông cứng đến nỗi không thể ra ngoài. Làm sao điều này có thể tốt được? 

Nhưng tiểu cô nương lo lắng đến mức người đẹp chỉ nhìn dì Lương với ánh mắt oán hận và sợ hãi. 

"Để mẹ nghĩ ra điều gì đó, con gái, đừng quá lo lắng..." Nhìn thấy vẻ mặt tái nhợt và sợ hãi của cô gái, và âm hộ đỏ rực của cô bị con cặc non này kéo dài, bà nội cảm thấy đau khổ đến mức phải cố gắng tìm cách kéo con cặc của người đàn ông ra khỏi âm hộ của Dương Lưu Di. 

Lúc này, người đàn ông lại bị chính mình đánh bất tỉnh, cô không thể cưỡng lại được. Cô phải cẩn thận vặn xoắn phần da thịt căng ra của mỹ nữ để cô có thể thả lỏng và từ từ bóp ra con cặc dày đặc của người đàn ông. 

“Cô gái, hãy thư giãn và cố gắng ép chặt phần thân dưới của mình…”

"Ừm ~ Không, không ~ Anh ấy lớn quá ~ Tôi, tôi không thể vắt ra được ~" Sau khi cố gắng một lúc lâu theo lời dặn của bà nội, nhìn người đàn ông đã bất tỉnh và bà nội đang đỡ mình, mỹ nhân cảm thấy vô cùng xấu hổ, không biết phải làm sao. Cô vừa xấu hổ vừa nói với bà Lương. Bởi vì quá căng thẳng, sợ hãi và xấu hổ, Dương Lưu Nghĩa cảm thấy mình căng thẳng đến mức nước mắt lại sắp trào ra! 

Nhìn thấy cô như vậy, dì Lương cảm thấy đó là chuyện hiếm thấy, nhưng nếu không giúp đỡ, có thể cô sẽ hành hạ chàng trai trẻ cho đến khi anh ta tỉnh lại, và anh ta sẽ không thể cử động được. Thật sự bất lực, cô đành phải kéo thân hình nặng nề của Lý Huy, đồng thời đưa tay vuốt ve cuống rốn của Dương Lưu Nghĩa, không ngừng kéo và vặn xoắn cái lỗ mỏng manh bị người đàn ông làm ướt. 

"Cô gái, hãy thử lại...hãy dành thời gian, đừng lo lắng..."

"A ừ ~ ta, để ta thử xem ôi ~" Bị bảo mẫu kích thích vặn vẹo, mỹ nữ chỉ cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng bây giờ việc phải làm chính là bóp ra dương vật của Lý Huy. Nghĩ đến đây, Dương Lưu Nghĩa xấu hổ đến mức không nhịn được, đành phải nắm lấy tay áo của người đàn ông đang dựa vào vai mình, đồng thời cô tập trung sức lực, dùng hết sức bóp mạnh con cặc dày đặc của người đàn ông đó. , và mẹ vẫn đang kích thích lỗ của mình, và những làn sóng khoái cảm đáng xấu hổ liên tục ập đến từ phần dưới cơ thể. Người đẹp cảm thấy vô cùng xấu hổ. May mắn thay, sau khi làm việc như vậy được một lúc, Dương Lưu Nghĩa cuối cùng cũng không nhịn được mà phun ra một dòng tinh dịch khác. Không lâu sau, mẹ giúp cô bóp cặc của Lý Huy ra, hai người cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm! 

Nhìn người đàn ông bị bà ngoại kinh ngạc đẩy xuống đất, Dương Lưu Nghĩa vừa xấu hổ vừa xấu hổ, sợ người đàn ông này sẽ đột nhiên tỉnh lại. Đôi mắt ngấn nước của cô chỉ nhìn bà Lương đang giúp cô mặc váy với ánh mắt đau khổ. 

"Mẹ ơi~ Hãy để anh ấy ở đây nhé?"

Mammy nghe vậy không khỏi cau mày: “Không, con gái, con có muốn đưa nó về không? Nào, chúng ta mặc quần áo vào trước đi, đừng để bị cảm lạnh…” Mammy vừa nói vừa cẩn thận an ủi cô, đồng thời giúp cô bé đang sợ hãi bị hãm hiếp mặc quần áo. 

"Không, không phải ~ tôi, tôi là..." Tuy rằng lại bị Huy huynh xâm nhập, nhưng để hắn như vậy ở nơi hoang dã, vẫn luôn là bất an! 

"Ta nhìn thấy thiếu niên này mặc trường bào, nhất định là quý tộc thành viên, trong học viện kiểm tra một vòng, sau này không tìm được người nào sẽ tìm ra hắn. Bồ Tát nữ, ngươi bị người này cưỡng hiếp, vì sao lại nói như vậy?"

"Con, con... là... anh ấy không tốt, anh ấy không tốt ~ Mẹ ơi, con sợ, xin hãy giúp con, nếu không con sẽ không thể đi được ~" Vốn dĩ, mỹ nữ rất lo lắng khi nhìn thấy Lý Huy ngất xỉu rồi bỏ anh ta trên mặt đất, nhưng khi nghe cô nhắc đến vụ cưỡng hiếp người đàn ông, mỹ nữ vừa lau nước mắt vừa gật đầu. Trong lúc nhất thời, cô sợ người đàn ông tỉnh dậy sẽ tức giận và có thể làm gì đó. Cô không quan tâm đến cái chậu nổi trên mặt nước nên để bà ngoại đỡ rồi bỏ chạy trước. 

Sau khi trở lại sân, dì Lương cũng không vội hỏi cô thiếu niên kia rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. Chẳng lẽ cô gái đó đã sống ngoài nhà được vài năm rồi lại cam kết với người đàn ông đó. Nhưng người đàn ông đó trông rất đẹp trai nhưng tuổi tác cũng không lớn lắm. Có lẽ anh ấy chỉ là một chàng trai trẻ. Hai người họ đã gắn kết với nhau như thế nào?

Nhưng khi tôi giúp cô bé tắm rửa và nhìn thấy cô bé đang khóc trong bồn tắm, bà ngoại không dám hỏi gì nữa mà chỉ cẩn thận lau người cho cô. 

Nằm khó chịu trên mép bồn tắm, Dương Lưu Nghĩa cảm thấy tim mình sắp chết, âm hộ của cô lại bị anh Huy xâm nhập ... Cô bẩn quá! Làm sao cô ấy có thể gặp lại em họ của mình nếu cô ấy chết trong tương lai? 

Nghĩ đến đây, người đẹp không ngừng ngoáy, rửa âm đạo, nhưng chẳng bao lâu sau, cô nhận ra âm đạo của mình đã không còn nữa, cô không khỏi hoảng sợ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24: Con điếm thích làm tình nhưng không trèo lên giường được lại bị bắt quả tang

“Có chuyện gì thế, cô gái?” Nhìn thấy cô gái của mình có vẻ rất sợ hãi và lo lắng, bà nội Lương không khỏi lo lắng nhìn cô. 

"Em có thấy đau nhức cơ thể không? Ngày mai anh xuống núi mua ít thạch cao bôi lên người em..." Dù vừa rồi bà nội nhìn không rõ, nhưng con cặc dày như vậy lại chọc thủng lỗ, con gái tôi sẽ phải khổ sở! 

Sợ thân thể bị nam nhân cưỡng hiếp, Mammy không khỏi hỏi rất kỹ. 

“Không, không sao đâu~ Không phải thế này…” Cô nên nói gì đây? 

Có thể hay không nói cho nàng biết, ngọc bội anh họ nàng để lại cho nàng đã mất tích, nàng có thể phải đi lấy vừa rồi ở chỗ nào? 

Thật sự là xấu hổ... Nghĩ đến đây, mỹ nhân nhanh chóng gạt đi ý nghĩ kỳ quái trong lòng, rụt rè nói với bà nội: "Đúng vậy, tín vật chị họ con để lại đã thất lạc... Con sợ, con sợ vừa rồi đã đánh mất nó ~" Càng nói càng xấu hổ, Dương Lưu Nghĩa không thể ngẩng đầu lên! 

Nghe cô nói vậy, Mammy không khỏi có chút lo lắng, "À, đó là những ý nghĩ mà anh họ họ để lại cho con. Bây giờ mẹ đi tìm nhé. Đừng đánh mất hoặc để người khác nhặt được!" Nói xong Mammy đi tìm họ. 

Dương Lưu Nghĩa nhìn thấy như vậy, trong lòng vô cùng áy náy, vội vàng đỏ mặt kéo bà ngoại. 

"Mẹ ơi! Bây giờ trời đã khuya rồi. Hơn nữa, anh Huy... Vậy người đàn ông đó vẫn còn ở đó, mẹ đừng đi ~ Ma ma..."

Nghe thấy người phụ nữ xinh đẹp hôn anh Huy một cách trìu mến như vậy, Mammy không khỏi nói: "Cô gái, nói thật cho tôi biết, anh chàng đó rốt cuộc là thế nào vậy? Hai người thật sự có tình ý..."

"Tôi... tôi..." Do dự không dám nói, Dương Lưu Nghĩa nhìn Lương bà nội, lại bị hỏi về chuyện này. Dương Lưu Nghĩa xấu hổ đến không ngẩng đầu lên được. Tuy nhiên, cô biết Lương bà nội thực sự đã cố gắng hết sức nên không cần phải giấu diếm. Mỹ phụ không khỏi gật đầu: "Chúng ta quen nhau nửa năm, cũng không phải ngoại tình. Tôi... hai chúng ta đều bị tổn hại..."

Sáng hôm sau, sau khi bị đánh thức bởi tiếng chim hót, Lý Huệ cảm thấy chóng mặt và đau đầu dữ dội. Khi mở mắt ra, anh thấy mình đang nằm trên bãi cỏ dưới gốc cây. Người đàn ông cảm thấy bối rối, nhưng sau khi choáng váng một lúc, anh ta nhớ lại chuyện đã xảy ra đêm qua. Máu anh sôi lên và anh rất tức giận. Anh ta thực sự đã nhìn thấy con điếm đã cưỡng hiếp anh ta đêm qua! 

Và hai người họ đã làm chuyện đó...nhưng anh ấy thậm chí không thể nhớ chuyện gì xảy ra tiếp theo! 

Mẹ kiếp, con điếm đó có biết thuốc lắc không? 

Tại sao anh ấy lại bị trêu chọc khắp nơi? Càng nghĩ về điều đó, anh càng tức giận. Lý Huệ cảm thấy vô cùng bối rối, nhưng anh cũng nghi ngờ liệu mình có đang nằm mơ hay không. Rõ ràng hôm qua anh đã đụ cô rất mạnh, vậy tại sao anh lại bảo cô bỏ chạy? 

Càng nghĩ về điều đó, anh càng tức giận. Người đàn ông không nhịn được đập cỏ, lại đụng phải một hòn đá cứng. Đột nhiên, anh cảm thấy một cơn đau âm ỉ. Lý Huy không khỏi có chút khó chịu xua tay, sau đó lại cau mày nhặt thứ đó lên. Vật này thoạt nhìn không phải là đá, mà là giống như một cái vồ... ngọc lực! 

Tại sao xung quanh anh lại có thứ như vậy? Người đàn ông chỉ đơn giản là bị sốc. Chẳng bao lâu, vẻ mặt hoảng sợ của Dương lại hiện lên trong đầu anh. Chết tiệt, thứ này không thể thuộc về con điếm đó được, phải không? 

Nghĩ tới đây, Lý Huy không khỏi càng tức giận hơn. Con khốn đó lại mang theo một cây ngọc đâm vào âm đạo của cô. Trên đời này sao có thể có loại đĩ điếm như vậy...

Cùng lúc đó, ở hậu viện Lý phủ, Tô Diễn đang nóng lòng chờ đợi Mặc Tương trả lời. 

Lâm bảo mẫu nói nên chọn một cô gái thông minh hơn đến phục vụ Lý Dật để cô có cơ hội lấy lại ngón tay, nhưng Mộ Tường cả đêm không quay lại, mỹ nữ không khỏi lo lắng. 

"Mẹ, mẹ nói đã lâu lắm rồi Mặc Tương không về, không biết có nên phái người đi xem không..." Không biết vì sao, mỹ nhân luôn cảm thấy bất an, lo lắng, không biết phải làm sao. 

Thấy cô lo lắng như vậy, bà nội cẩn thận an ủi cô: "Phu nhân, con đang bối rối. Sở dĩ Mặc Tường đến muộn như vậy là vì mọi việc đã được giải quyết ổn thỏa, con sợ gì..."

"Đúng vậy, cô gái Mạc Hương này rất can đảm, cô ấy còn dám trèo lên giường. Từ góc độ của bà nội, mọi việc tự nhiên đã được thực hiện tốt!" Không ngờ, bà Lâm chưa kịp nói hết lời thì Lý Dật đã sai người hộ tống Mạc Hương, người đang khóc nức nở, đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Dịch Anh vạch trần âm mưu, mỹ nữ cảm thấy áy náy

Vốn dĩ, Tô Diễn nghe được Lâm Nanny nói, tâm tình dễ chịu hơn rất nhiều, nhưng không ngờ Lý Dật lại sai người mang Mạc Hương, người đang khóc đến mức phấn trang điểm biến mất. Mỹ nhân trong lúc nhất thời rất bất an, không khỏi đứng dậy, che đậy trái tim mình vì sợ hãi. 

"Anh Yi, anh đang làm gì vậy?"

"Nhị thiếu gia, Mộ Tường đã phạm sai lầm gì..." Thấy sư phụ sợ hãi như vậy, bà nội vội vàng đỡ nàng, tiến lên hỏi Lý Dật. Cô không muốn người đàn ông hừ lạnh, lạnh lùng liếc nhìn bà nội, rồi nhìn mẹ kế với vẻ mặt vô tội. 

“Mẹ, mẹ không thể nhẫn nhịn con mình mà nhất quyết đuổi con trai ra ngoài sao?”

"Cái này, cái này... cậu bắt đầu nói về chuyện này từ đâu thế?" Nhìn người đàn ông quỳ trước mặt mình, Tô Diễn nhất thời rất bối rối. Chỉ là anh ấy khó chịu với cô ấy vì chuyện của Mạc Hương mà thôi. Nhưng bây giờ hắn lại nói lời này, mỹ nữ bỗng nhiên càng thêm bối rối. Cô không ngờ rằng cô và bà nội đang lên kế hoạch. Chàng trai chú ý đến cô, còn người phụ nữ xinh đẹp thì không khỏi run lên vì sợ hãi. Cô ấy đang định tự vệ. Không giống như Mặc Tương, lúc đầu khóc lóc thừa nhận sai lầm, cuối cùng ngay cả mẹ của Mạc Hương cũng bước ra. Giờ đây bà trở thành bà cô độc ác ép gia đình sinh con trai để dụ dỗ đứa con hoang để bà lợi dụng đứa con hoang. Người đẹp cảm thấy đầu choáng váng.

Bảo mẫu Lin không ngờ rằng Mạc Hương lại thông minh và xinh đẹp như vậy. Lý Dật không thích cô nên quyết định làm chuyện như thế này. Cô không khỏi nghĩ đến việc giúp phu nhân tranh luận, nhưng Tô Yên lại xua tay với cô.

"Mẹ ơi, mẹ đưa họ xuống trước đi, con sẽ nói chuyện đàng hoàng với anh Dịch..."

"Ân..." Nhìn Lý Dật quỳ trên mặt đất với vẻ mặt chân thành, Lâm bảo mẫu luôn cảm thấy có gì đó không đúng. Nhị thiếu gia kiên quyết như vậy, sợ phu nhân phải chịu thiệt. Nhưng bây giờ cô vẫn phải ổn định cuộc sống với Mạc Hương, mẹ Mạc Hương phải hạ họ trước.

Nhìn con trai mình đang quỳ gối rất ngoan ngoãn, Tô Diễn cảm thấy bất an. Cô không biết trong tay anh có thứ gì không. Đối mặt với anh, người đẹp luôn có cảm giác do dự, mất đi vẻ điềm tĩnh thường ngày.

"Anh Yi, anh muốn làm cái quái gì vậy? Tôi chỉ... thấy anh đã già như vậy, không có ai chăm sóc nên mới giao Moxiang cho anh. May mà anh... lại gây rắc rối trong phòng tôi như thế này..."

“Nếu mẫu thân cho rằng đây là vì lợi ích của con trai, sao không sắp xếp cho tam ca? Hoặc là, trong mắt mẫu thân, con trai quan trọng hơn tam ca, hoặc là mẫu thân bị một số người mê hoặc không chịu thừa nhận con trai, muốn đuổi con trai ra khỏi nhà… Mặc Tương có thể nói, nếu như con trai không tuân thủ, ngươi sẽ tố con trai mình cưỡng hiếp mẹ và tỳ nữ… Con trai không thể một mình gánh chịu tội lớn như vậy, nếu mẫu thân thật sự hận nàng.” con trai, con trai sẽ rời đi ngay bây giờ ..." Vừa nói, người đàn ông đó có vẻ rất buồn bã, rưng rưng nước mắt, cuối cùng đứng dậy rời đi.

Vốn dĩ Tô Diễn không thích đứa con rẻ tiền của mình, bây giờ bị hắn lợi dụng, mỹ nhân không khỏi càng thêm hận hắn. Nhưng nhìn thấy hắn là một thiếu niên nói năng như vậy, nước mắt lưng tròng, trên mặt lại là vẻ mặt bướng bỉnh, Tô Diễn nhất thời nhịn không được, vội vàng kéo tay áo.

"Anh Dịch, anh đi đâu vậy... Mẹ, mẹ chưa bao giờ nghi ngờ con... chỉ là mẹ lo lắng không có người chăm sóc con..."

Nhìn thấy mẹ để mình một mình, Lý Dật không khỏi lập tức dừng lại, sau đó nghi hoặc quay đầu nhìn mỹ nữ trước mặt. “Mẹ, mẹ thật sự sợ không có người chăm sóc con trai mẹ à?” 

"Con... con..." Khi được con trai hỏi, mỹ nhân cảm thấy vô cùng áy náy, nhưng cô cũng sợ nếu con tiếp tục gây rối sẽ khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn. Tô Diễn chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu, "Mẹ, mẹ chỉ là đang lo lắng cho ngươi..." Nói đến đây, Tô Yên cảm thấy Lý Dật không phải loại người mưu mô như vậy, có lẽ chỉ là trẻ con, vì vậy muốn dỗ hắn trả lại ngón tay cho mình, nhưng không ngờ Lý Dịch lại đi về phía mình, thở dài: "Thật ra, con trai ta lo lắng cho mẹ nó hơn. Con trai của chủ nhân ngón tay đã bị phát hiện..."

"Anh, anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 đã tìm ra thân phận của Ngọc Lãng? Người đẹp nhớ lại mối tình đầu mơ hồ

"Bạn đã tìm ra điều gì?" Không ngờ con trai bà lại phát hiện ra Ngọc Lãng. Mỹ nhân hoảng sợ đến mức không khỏi lo lắng nhìn người đàn ông. 

"Anh Dịch, em, chúng ta không phải như vậy... em..." Tô Yên mặc dù hoảng sợ, nhưng cô biết mình không được bối rối hay thừa nhận, nếu không cô sẽ không thể giải thích rõ ràng! 

"Nhưng mẹ đừng lo lắng. Mẹ đã vất vả nuôi con nhiều năm như vậy, con nhất định sẽ giúp mẹ giữ bí mật..." Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mỹ nữ, người đàn ông chỉ hứa với cô điều này, nhưng dường như anh không có ý định trả lại ngón tay cho cô. 

Nghe được lời hứa của con trai với mình, mỹ nhân không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại cảm thấy có gì đó không ổn, "Được rồi, vậy hãy trả lại chiếc nhẫn đó cho tôi..."

"Không, mẹ, mẹ không biết mình đã bị người đó nhắm tới sao? Thay vì làm như vậy, tốt hơn là để con trai mẹ giải quyết chuyện này cho mẹ. Đừng sợ..." Anh nhẹ nhàng vỗ vai mẹ, nhìn ánh mắt sợ hãi của bà. Người đàn ông an ủi cô rất ân cần nhưng anh ta không hề nhượng bộ. 

"Anh Dịch..." Cô ngẩng đầu nhìn con trai đang nghiêm túc nhìn cô. Lúc này Tô Diễn vẫn còn rất bối rối, nhưng cô biết mình hiện tại không thể yêu cầu anh trả lại chiếc nhẫn cho mình, mỹ nhân đành phải buông anh ra. Cô ấy chỉ nói rằng cô ấy tin tưởng vào cô ấy, nhưng điều đó là không thể. Khi cha họ còn sống, ông đã dỗ dành cô và để lại cho cô rất nhiều món nợ lãng mạn. Bây giờ làm sao cô có thể tùy tiện tin tưởng một người đàn ông? 

Tuy nhiên, vẻ mặt có vẻ bình tĩnh và bình thản nhưng người đẹp lại rất lo lắng và hối hận trong giây lát. Hóa ra cô chỉ đến biệt thự Luyun để thư giãn cùng các chị em. 

Khi đó Ngọc Lang phục vụ hắn rất chu đáo, nói thân thể hắn suy nhược, đã lâu không được dương tinh dưỡng nuôi nên không biết là bị Ngọc Lang mê hoặc hay là bị hương hương ngất đi. Hắn cư nhiên cởi quần áo, ở giữa chỉ có một lớp vải mỏng, nằm ở trên giường ngọc để cho nam nhân xoa xoa thân thể. 

Người đẹp vẫn còn sợ hãi khi nghĩ đến cảnh tượng lúc đó, mặt cô rất đỏ. Một cặp ngực to đầy đặn được đặt trên giường ngọc, toàn bộ tấm lưng lộ ra ngoài. Tay thanh niên không ngừng xoa lưng, dọc xuống không ngừng xoa mông. 

Từ khi chồng qua đời, Tô Diễn có bao giờ trở nên phù phiếm như vậy không? 

Cô không khỏi cảm thấy rất xấu hổ, nhưng khi nghe thấy tiếng rên rỉ cuồng nhiệt và ngây ngất của các em gái trong phòng, cô hoàn toàn bối rối, trong lòng rối bời. Cô chỉ có thể đánh đập điên cuồng, âm đạo phía dưới cơ thể cô co rút mở ra, nhưng cô không ngờ người đàn ông lại nâng mông cô lên, đưa tay xoa xoa hai phần da thịt hồng hào mềm mại của cô. 

"Chị ơi, nơi này hình như đã lâu không có người ghé thăm... đẹp quá..." Những lời khen như vậy, lời khen mà chồng khi còn sống cũng thích nói, chỉ là chiêu trò lừa gạt của đàn ông, không ngờ chàng trai lại trực tiếp hôn bộ phận gợi cảm của cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Mỹ nhân muốn ra tay trước, nhưng Lý Huy lại hối hận vì bị cưỡng hiếp lần nữa

Đột nhiên, âm hộ của cô bị chàng trai tên Yulang liếm. Người đẹp cảm thấy vô cùng xấu hổ. Mặc dù chồng cô đã từng làm điều này với cơ thể cô, nhưng sao cô lại để người khác làm điều này với âm hộ của mình? 

Lúc đó cô xấu hổ muốn đứng dậy nhưng nam thanh niên lại xoa mông cô, ngậm nụ hoa của cô vào miệng mút liên tục, như muốn bẻ gãy cô thật! 

Đầu lưỡi của người đàn ông không ngừng cọ xát nụ hoa của mỹ nữ, chất lỏng ùng ục không ngừng chảy ra từ sâu trong âm hộ của cô. Tô Yên cảm thấy thân thể mình yếu ớt đến mức không thể khống chế được bản thân. 

Cô càng muốn trốn thoát và vùng vẫy thì người đàn ông đó lại càng thích trêu chọc, bắt nạt cô. Cô ấy đã bị liếm âm hộ ngay lần đầu tiên họ gặp nhau. Sau đó, chàng trai đeo mặt nạ sẽ gây rối với cô bất cứ khi nào có cơ hội. Trở lại làng Luyun, Yulang luôn khiến cơ thể cô mềm mại và thanh tú. Dù chưa được thâm nhập nhưng cô vẫn bị kích thích tình dục. Cuối cùng, cô yêu cầu người đàn ông cưỡng hiếp âm hộ của mình. Thậm chí, cô còn nghiện hiếp dâm và ngoại tình với Ngọc Lãng nhiều lần. 

Sau khi con trai rời đi, Tô Diễn nhớ lại tất cả những chuyện này liền cảm thấy tiếc nuối. Dù việc ngoại tình chưa bị vạch trần nhưng kẻ ngoại tình đã bị vạch trần hoàn toàn. Cô ấy nên làm gì? 

Cô khó chịu nằm trên gối và không ngừng khóc. Trong lúc nhất thời, mỹ nữ cảm thấy tiếc cho người chồng đã chết của mình, trong lúc nhất thời, cô cảm thấy mình đã có lỗi với anh Huy, làm xấu hổ huyết thống duy nhất giữa mình và chủ nhân. Tô Diễn cảm thấy trong lòng mình hỗn loạn!

Sau khi Mammy Lin an ủi Mạc Hương và con gái, cô nghĩ đến việc vào gặp vợ, nhưng cô thấy cô lau nước mắt và nói: "Mammy, mẹ nói đúng, chúng ta phải tấn công trước ... và giải quyết vấn đề trước để không ai có thể can thiệp."

"Ý của tiểu thư là..."

“Mẹ ơi, chuyện này mẹ đừng lo, con sẽ tự làm…” Cô rút chiếc kẹp tóc ra và không ngừng vặn cái đầu nhọn. Trong mắt Tô Yên tràn đầy kiên quyết, tựa như cô đã quyết định rồi. 

Ở sau núi tìm kiếm hồi lâu, Lý Huy vẫn không tìm được Dương Lưu Nghĩa. Người đàn ông không khỏi có chút chán nản, sợ rằng nếu ở đây quá lâu, giáo viên sẽ cho rằng anh ta trốn học. Thế là người đàn ông phải ngẫu nhiên rửa mặt bên bờ suối rồi quay lại học viện. Thật bất ngờ, một con cá chép koi bơi tới và vung đuôi về phía anh. Lý Huy chợt nhớ tới tối qua con điếm kia nói có một con cá chép đã mút dương vật của cô. 

Anh ta tức giận trong chốc lát, trực tiếp nhéo nhéo con cá chép mũm mĩm: “Đêm qua đều là lỗi của anh… Bằng không sao tôi lại bị con điếm đó dụ dỗ nữa? Mẹ kiếp!” Càng nghĩ về điều đó, anh càng tức giận. Lý Huy muốn hầm tên này, nhưng lại cảm thấy tanh nên đành phải ném hắn ra xa. Nghe thấy tiếng chuông của học viện, anh vội vàng bỏ chạy. 

Lý Huệ ban đầu đến học viện để học như anh trai thứ hai đã nói. Lý Huệ đã bình tĩnh lại được vài ngày và cảm thấy thoải mái hơn. Tuy nhiên, đêm qua anh lại bị con đĩ quyến rũ. Anh ta không thể kiểm soát được và thậm chí còn... xâm nhập vào âm đạo của con đĩ. Thực sự, càng nghĩ về điều đó, anh càng thấy chán nản. Chàng trai chưa từng nhìn thấy tình yêu nam nữ đã cảm thấy đau khổ một thời gian. Anh luôn cảm thấy thật xấu hổ khi bị một góa phụ dụ dỗ hết lần này đến lần khác. Nghĩ đến đó, anh càng thêm chán nản. Ở đây, người đàn ông nằm trên giường, trằn trọc suốt đêm không ngủ được, không nhịn được mà nhéo ngọc phù để trút giận. Tuy nhiên, khi ngón tay chạm vào một nốt ruồi nhỏ trên đỉnh ngọc bội, Lý Huy lập tức bắt đầu làm lại, cầm lấy chân nến và nghiên cứu kỹ ngọc dấu. Không...kích thước, đường nét và nốt ruồi, tại sao anh ấy lại có cảm giác quen thuộc đến thế...

Anh hai: _(：з”∠)_Sao háng em lạnh thế?

Sói Xám: (chớp chớp đôi mắt to, nhìn chằm chằm vào háng) Gương thần, gương thần, cái này là hàng đặt à? ? ? o(*￣︶￣*)o

Gương thần: Bạn vào nhầm trường quay rồi! (*/ω＼*)

Anh họ Ah Piao: hetui!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Nghi ngờ anh Dương yêu mình sâu đậm, một mình không ngủ được

Mặc dù Lý Huy cảm thấy có chút khó tin, nhưng sau khi nhìn kỹ hơn, người đàn ông phát hiện thanh ngọc này trông quá quen thuộc. Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi cởi thắt lưng, vừa cầm ngọc bội vừa nắm lấy con cặc to lớn của mình và nghiên cứu kỹ càng... Nó quá giống, quá giống, kết cấu giống hệt nhau. 

Lý Huệ có ngoại hình đẹp trai nhưng con cặc lại có kích thước không hề nhỏ. Tuy nhiên, vì ít sử dụng nên nó có màu đỏ hồng và kết cấu khá mịn. Chỉ có một số gân nổi lên, đặc biệt là nốt ruồi thịt màu xanh ở rìa quy đầu. Ngoài ra còn có một hạt màu xanh lá cây ở mép trên của dương vật ngọc. Người đàn ông không khỏi vô cùng ngạc nhiên - có thể nào, chẳng lẽ Dương nhờ người làm theo món gà của mình... Nhưng tại sao cô lại làm như vậy? 

Vốn dĩ, Lý Huy vì Dương gia đã cướp đi lần đầu tiên của anh và cưỡng hiếp anh nhiều lần. Nam nhân luôn cảm thấy trong lòng khó chịu, nhưng bây giờ nhìn tư thế ngọc bội, hắn không khỏi rơi vào trầm tư. Phải chăng cô làm vậy vì cô yêu anh? 

Nghĩ tới đây, Lý Huy cảm thấy có chút khó tin, cảm thấy có chút phức tạp. 

Dù sao danh tiếng của Dương Lưu Nghĩa trong phủ tướng quân cũng không tốt. Người ta luôn nói Dương là một con đĩ chuyên quyến rũ đàn ông. Nhưng cô ấy rất xinh đẹp và lúc nào cũng có vẻ nhút nhát, ngây thơ. Tuy nhiên, trong ba ngày mà người phụ nữ xinh đẹp cưỡi trên cặc anh mỗi ngày, đó lại là một kiểu say mê khác. Nghĩ tới đây, người đàn ông không khỏi che đậy trong lòng, trong lòng có chút bối rối. Có lẽ nào cô ấy thực sự thích anh ấy phải không? 

Nhưng nếu cô ấy không yêu bản thân mình thì làm sao có thể cầm được một con gà trống như vậy? Không, Vũ Thị, có thể nói, cô ấy phải yêu bản thân mình một cách thảm hại. Không biết vì lý do gì, Lý Huy luôn cảm thấy trước đây Dương rất làm nũng, cô ấy cũng thích cưỡi cặc đàn ông và hãm hiếp mình, nhưng bây giờ anh ấy làm vậy, cô ấy mới yên tâm một chút. Thực ra cô ấy làm vậy chỉ vì cô ấy thích bản thân mình… và có vẻ như cô ấy đã làm việc này được một thời gian rồi. Càng nhìn, càng nghĩ, Lý Huy càng cảm thấy Dương có tình cảm sâu đậm với mình, không khỏi cảm thấy trong lòng ấm áp, khuôn mặt tuấn tú cũng rất nóng bỏng. 

Người đàn ông có chút bối rối trong giây lát, trong đầu chỉ toàn hình ảnh cơ thể trần trụi của Dương đang cưỡi con cặc to của mình. Lý Huy không khỏi xoa xoa dương vật ngọc bích, nhắm mắt lại, vừa xoa dương vật của mình, vừa nhớ lại dáng vẻ quyến rũ và quyến rũ của Dương. Sau một thời gian, dương vật của anh sưng lên và dày hơn cả một dương vật bằng ngọc. Đó là một dương vật to cứng, chọc vào lòng bàn tay người đàn ông một cách ấm áp. Lý Huệ không thể không tăng tốc động tác, ngẫu nhiên xoa bóp con cặc lớn của mình. Trong khi xoa bóp con cặc của mình, anh tưởng tượng âm hộ căng cứng và nóng bỏng của Yang sẽ siết chặt lấy con cặc to lớn của anh như thế nào. 

Càng nghĩ càng hưng phấn, nhất là khi người đàn ông nhớ đến dòng sữa ngọt ngào của Dương, anh càng hưng phấn và đói bụng. Anh không thể không nắm lấy và xoa bóp con cặc của mình. Vừa vuốt ve con cặc của mình, hắn vừa thấp giọng chửi: “Con đĩ, con điếm đáng bị đụ…” Nếu thật sự thích hắn, sao lại không nói ra? 

Anh vẫn phải chạy trốn... để anh không thể đụ được âm hộ của cô ấy...

Mà bây giờ Dương Lưu Nghĩa nằm trên giường một mình lại không ngủ được. Âm hộ của cô lại ngứa ngáy và không thể tìm thấy dương vật của anh họ. Cô ấy nên làm gì? 

Tôi dùng đôi tay nhỏ bé véo và xoa xoa cuống hoa ở háng rất lâu nhưng không hề có dấu hiệu thuyên giảm. Ngược lại càng nóng và ngứa hơn, thực sự rất khó chịu! 

Khó chịu đến mức người đẹp không còn cách nào khác đành phải duỗi thẳng mái tóc đen dài, thở hổn hển và ngồi dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 lén lút vào phòng, Dương không đành lòng đào hố

Cô không ngừng vuốt ve trái tim mình. Nghĩ đến những điều này, Dương Lưu Nghĩa lại không thể ngủ được. Cô cảm thấy rất mệt mỏi nhưng cũng rất chán nản. Lúc này, cô nghe thấy bên ngoài có tiếng động, vội vàng mặc áo khoác bước ra ngoài. Cô nhìn thấy bà mình đang cầm thứ gì đó và định đi ra ngoài. Mỹ nhân không khỏi ngăn cản nàng.

“Mẹ ơi, mẹ về muộn thế, mẹ đi đâu thế?”

"Con gái..." Nhìn thấy Dương Lưu Nghĩa đứng dậy, bà nội mới nói với cô: "Hai ngày nay, mẹ thấy con đi tìm thứ đó mà không nghĩ đến đồ ăn hay đồ ăn. Mẹ cũng lén lút quay lại nơi đó tìm mấy lần nhưng không tìm thấy. Sợ người trẻ tuổi lấy đồ đi nên mượn người ta một tấm bảng, nghĩ đến việc đến học viện tìm..."

Mặc dù bà nội đang làm công việc giúp việc ở học viện nhưng bà chỉ làm việc nhà vào ban ngày. Nhưng nếu ngày đó chàng trai trẻ thực sự lấy đi đồ đạc, cô nhất định phải đến Bắc Nguyên để tìm. Bắc Nguyên là nơi ở của học sinh trong học viện, không thể tùy tiện vào đó. Thế là bà nội đành phải tìm cách mượn tấm biển rồi vào trong tìm. 

“Tôi đã hỏi người đó sống ở đâu rồi… Tôi muốn đến phòng của anh ấy nhìn xem…” Vừa nói, bà nội vừa định đi ra ngoài. Nhìn thấy bà nội quan tâm mình như vậy, Dương Lưu Nghĩa rất cảm động, nhưng cô cũng sợ bà nội đã già. Nhỡ có chuyện gì xảy ra hoặc cô ấy bị hiểu lầm thì sao? 

Nghĩ tới đây, mỹ phụ không khỏi nói: “Mẹ ơi, con tốt nhất nên tự mình đi. Dù sao con cũng phải đi bộ vào ban đêm, mà vật đó… vật đó… con nhìn thoáng qua là có thể nhận ra nó quanh năm…” Bởi vì vật bị mất quá vô hình. Dương Lưu Nghĩa chỉ nói đó là một khối ngọc bích, cũng không nói nhiều. Nhiều ngày như vậy cô không tìm được, cô sợ thật sự bị Lý Huy lấy mất. Hiện tại nghe được bà nội đi tìm Lý Huy, mỹ phụ không khỏi khẩn trương. Cô vội vàng ngăn cô lại và nghĩ đến việc tự mình đi tìm. 

Nghe cô nói vậy, bà nội cũng cảm thấy có lý, nhưng lại sợ bị bắt nạt, muốn đi cùng, nhưng không có người theo dõi nên cuối cùng đành phải để cô đi qua, còn dặn cô nếu không ra được thì có thể tìm mẹ Trần ở góc cổng Bắc Nguyên. Cô nghĩ mình sẽ ổn thôi. 

Vì vậy, dưới ánh trăng, Dương Lưu Nghĩa dẫn Sa Ly tới học viện Bắc Nguyên. Theo lời bà cô kể, Lý Huy hiện đang sống ở dinh thự phía Tây. Bởi vì nhà họ Lý giàu có, sân trong đều do nhà họ Lý giữ lại. Sân ở góc Tây Nam quanh năm được dọn dẹp sạch sẽ để anh em nhà họ Lý ở. Chẳng bao lâu sau, người phụ nữ xinh đẹp đã chạm vào nơi đó. 

Cũng may lúc đó đã khuya, trong sân không có người. Chỉ có ánh sáng của những chiếc đèn lồng và mọi thứ đều yên tĩnh. Dương Lưu Nghĩa vén váy, cầm tờ tre báo hòa đi vào cửa. 

Vừa rồi Lý Huy nằm ở trên giường xoa xoa dương vật, trong đầu tưởng tượng ra con điếm nhỏ Dương Lưu Nghĩa, không khỏi xuất tinh hai lần. Lúc này, Lý Huy cảm thấy toàn thân nóng bừng. Đó là vì mấy ngày nay anh không được nghỉ ngơi tốt, phải làm bài tập quá nhiều khiến anh mệt mỏi và phát ốm. Trời nóng và người đàn ông nghĩ mình mệt. Sau khi vệ sinh phần thân dưới một chút, anh uống một ít trà an thần rồi ngã xuống. Tuy nhiên, đầu óc anh vẫn còn choáng váng. Lúc này, người đàn ông mơ hồ cảm thấy như có người vào phòng. Anh bối rối quay người lại và vén rèm giường lên. 

"Ai, ai ở đó?",

Lục lọi khắp phòng hồi lâu, Dương Lưu Nghĩa không khỏi cảm thấy rất chán nản. Điều tồi tệ hơn là không chỉ cơ thể cô nóng bừng mà huyệt đạo âm đạo của cô cũng co thắt, co giật và cô nôn ra rất nhiều thứ dâm ô. Nước trái cây gây ngứa, nóng và rất khó chịu. Người phụ nữ xinh đẹp và thanh tú này khó có thể đi lại được. Cô chỉ lén đưa tay vào âm hộ của mình và lén lút chọn âm đạo, nhưng trong lòng cô nghĩ rằng mình không thể trì hoãn được nữa. Cô đặt nó sang một bên và vội vã quay lại khi cảm thấy tốt hơn. Không ngờ cô chỉ trêu chọc cô được một lúc thì lại làm phiền người đàn ông đang nằm trên giường. Người đẹp không khỏi cảm thấy sợ hãi. Trong lúc nhất thời, cô thậm chí còn không thèm thắt lưng mà chỉ thắt lỏng. Chiếc áo khoác rộng thùng thình muốn trốn đi nhưng anh lại không muốn quên chiếc quần lót vẫn còn móc vào bắp chân mình. Vừa bỏ chạy, anh ta nặng nề ngã xuống đất. Chiếc váy được vén lên, để lộ phần thân dưới trắng nõn và trần trụi! 

“Đau quá ~” Đầu bút nhỏ nhắn mảnh dẻ suýt chút nữa rơi xuống đất, mỹ nữ không khỏi rên rỉ, không ngờ người đàn ông đã bước tới. 

"Con điếm, ngươi, làm sao ngươi vào được?!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30: Thương mỹ nữ, Huệ Lãng bất đắc dĩ chui vào hang

"Anh Hui ~" Không ngờ người đàn ông đó đã tỉnh dậy. Mỹ nhân không khỏi xấu hổ, nhưng thân thể lại đau nhức, hạ thân lạnh buốt. Dương Lưu Nghĩa không khỏi hoảng sợ. Cô từ từ đứng dậy, kéo váy lại vì xấu hổ. Kéo chiếc quần khiêu dâm của cô xuống, đũng quần trơn trượt và dính rất nhiều nước vào bắp chân. Thậm chí vì vừa rồi cô ấy quá vui vẻ nên rất nhiều nước đã chảy từ đùi đến mắt cá chân. Khó coi đến mức mỹ nhân suýt khóc lên vì xấu hổ! 

"Em..." Mặc dù Lý Huy sau khi uống trà an thần có chút choáng váng, nhưng hắn cũng không đến mức choáng váng đến mức không thể đi được, cứ như vậy bước tới gần cô, đem vẻ đẹp dâm đãng nhu nhược này đè lên tủ quần áo gần đó, nhìn cô gái nhỏ từ đầu đến cuối. 

"Hui, Anh Hui ~ Tôi, tôi không... Tôi chỉ đang tìm thứ gì đó ~" Cô chưa kịp nói xong đã bị người đàn ông giữ lại. Người đẹp cảm thấy vô cùng bối rối, nhất là khi quần áo xộc xệch và hai bộ ngực khủng gần như lộ ra ngoài. Khi trái tim cô đập dữ dội, bộ ngực béo ngậy của cô đung đưa trước mặt người đàn ông. Dương Lưu Nghĩa không khỏi đỏ mặt nhìn người đàn ông này. 

Người đàn ông đương nhiên cũng nhận thấy bộ ngực lớn không ngừng rung chuyển của cô. Anh thậm chí còn nhìn xuống và thấy âm hộ mịn màng và không có lông đang co giật và đóng mở vì căng thẳng. Rất nhiều nước dâm dục không ngừng rỉ ra, từ từ chảy xuống đùi mỹ nữ xuống đất, giống như đang rỉ nước tiểu. Cô ấy thực sự là một con điếm! 

Bạn thật dâm đãng trong phòng riêng của mình, và bạn thậm chí còn không biết con đĩ đó đã đi đâu bên ngoài! 

"Tìm cái gì? Đang tìm cái gì? Đang tìm cặc của đàn ông để nhét vào lồn à?!" Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng và nghe được lời giải thích của cô, Lý Huy càng tức giận hơn. Anh chỉ nhéo vào khuôn mặt đỏ bừng của cô và hỏi cô một cách giận dữ. 

"Không, không ~ không... Tôi, tôi..." Mỹ nữ vô cùng sợ hãi khi bị người đàn ông ôm lấy cơ thể mình, cơ thể không khỏi run rẩy. Tuy nhiên, ngửi thấy mùi hương của người đàn ông, mỹ nhân dường như nhận ra chủ nhân của mình, âm hộ hồng hào và mềm mại của cô. Cô không khỏi lén lút nôn ra chất lỏng quyến rũ. Cô hoảng sợ đến mức lo lắng phải vén quần lên. Nhưng có lẽ vì quá căng thẳng nên cô không kéo quần lên được mà bị kẹp giữa hai đùi. Cô ấy thật xấu hổ! 

“Đừng ngụy biện nữa, em chỉ là một con điếm thích hiếp dâm đàn ông mà thôi…” Nhìn khuôn mặt đỏ bừng bừng bừng của Dương Lưu Nghĩa, cúi đầu nhìn âm hộ của cô không ngừng phun ra tinh dịch, người đàn ông không khỏi xấu hổ trách móc cô. Anh ta thực sự muốn trói cô lại và gửi cô đến chính phủ ngay lập tức để cô có thể bị nhốt vào chuồng lợn. 

“Không, không phải ~ Tôi, tôi không cố ý chạm vào anh, tôi thực sự không có… Tôi chỉ gãi âm hộ của mình vì nó ngứa, tôi thực sự không cố ý ~ Làm ơn, xin anh đừng làm vậy ~ Anh Hui, tôi, tôi sai rồi, đừng làm như vậy ~” Nhìn thấy người đàn ông hung dữ như vậy, mỹ nhân thực sự sợ hãi, cô sợ hãi không khỏi nắm lấy ống tay áo của người đàn ông, liên tục cầu xin người đàn ông thả mình ra. 

Khi Li Hui nhìn cô, anh sợ hãi đến mức bật khóc. Những giọt nước mắt trong suốt như pha lê treo trên khóe mắt anh một cách đáng thương, từ từ trượt xuống khuôn mặt anh. Khuôn mặt dâm bụt vốn không thể nào quên giờ càng trở nên thanh tú và quyến rũ hơn, đơn giản đã lấy đi trái tim của người đàn ông. Lý Huy chợt nhớ tới ngọc phù mà mỹ nhân này lén giấu, không khỏi xúc động. 

Người phụ nữ nhỏ bé này tuy là một con đĩ nhưng lại say mê chính mình và thầm yêu chính mình. Cô ấy thậm chí còn bị ám ảnh đến mức bí mật tạo ra một dương vật gần giống hệt dương vật của mình. Cô ấy thậm chí còn vào phòng mình vào lúc nửa đêm để nhặt âm hộ của mình ... Có lẽ ngay cả trước khi cô ấy thức dậy, cô ấy nên quay mặt về phía giường và lén lút nhìn anh ấy bế cô ấy. Thậm chí có thể là như thế này hàng ngày… Càng nghĩ về điều đó, anh ấy càng đỏ mặt và càng xấu hổ. Người đàn ông nhịn không được nắm lấy vai mỹ nhân, tức giận bất lực nói với cô: “Sao cô có thể… làm chuyện như vậy… chỉ vì thú vui của mình mà mò mẫm trong phòng tôi… Khốn kiếp…”

"Không, không, tôi ~ tôi ừm ~" Nhìn thấy bộ dáng của Lý Huy như muốn ăn sống cô, mỹ nhân không khỏi lo lắng tự vệ. Cô không muốn người đàn ông ôm mặt mình, hung hăng giữ lấy môi cô và không ngừng mút. 

"Ân hừ ~" Đột nhiên bị một người đàn ông hôn, mỹ nữ không khỏi hoảng sợ, muốn đẩy hắn ra, nhưng thân thể mềm mại lại khiến người ta rất thất vọng. Người đàn ông tiến tới hôn cô, nhưng cô không còn sức giãy giụa, cơ thể nhỏ nhắn bất giác run lên. Dù cảm thấy sợ hãi nhưng âm hộ của cô không khỏi co giật, phun ra rất nhiều nước ấm!

Anh mút và hôn lên môi người đẹp rất mạnh mẽ. Lý Huy mặc dù cảm thấy đầu có chút sưng, nhưng vẫn không ngừng dùng lòng bàn tay to vuốt ve cơ thể mỹ nhân, xoa xoa bộ ngực to đầy đặn của cô. Trong khi xoa bóp cô, anh hôn cô. Trong đầu anh đang ong ong nhưng trong lòng lại có một cảm giác tiếc nuối. Vì cô quá bị ám ảnh bởi anh nên anh đã thương hại cô và đụ âm hộ cô. Có lẽ con đĩ sẽ không bối rối như vậy sau khi hài lòng với nó. 

Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi dang rộng đùi của mỹ nữ ra, lấy ra con cặc to lớn của mình, không ngừng xoa xoa hai chân của mỹ nhân. 

"Con đĩ...vì em muốn được đụ quá nên anh chỉ cần đụ em thêm vài lần nữa thôi..."

"Không ~ không uh~ Hui, Anh Hui, không uh ~" Cô không đến đây để được đụ ... Con cặc to nóng bỏng của người đàn ông không ngừng chọc vào âm hộ cô, ngày càng nhiều nước dâm dục chảy ra dưới sự kích thích của quy đầu nóng bỏng của người đàn ông. Dương Lưu Nghĩa cảm thấy vô cùng sợ hãi, nhưng thắt lưng của cô lại càng sợ hãi hơn. Mái tóc mềm mại, cô chỉ nhẹ nhàng dựa vào cửa tủ, thở hổn hển không ngừng. Khi con cặc của người đàn ông nghiền nát cô, những làn sóng ngây ngất gần như choáng ngợp cô. Cô lơ đãng trong giây lát, nhưng lỗ của cô lại siết chặt, con cặc lớn của Lý Huệ nóng lòng muốn xâm nhập! 

"Aha~ Không, đừng, đừng như thế này~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Thâm nhập thật sâu vào lồn Dương

"Anh Huy, anh dừng lại đi, đừng, đừng làm vậy." Mặc dù âm hộ của Dương Lưu Di rất ngứa và cô rất ngây ngất khi con cặc nóng bỏng của người đàn ông cọ xát lỗ của cô vào âm hộ của mình nhưng cô không hề bị cuốn theo. Cô chỉ yêu anh họ của mình, sao có thể phạm sai lầm tương tự hết lần này đến lần khác? 

Nghĩ đến đây, mỹ nữ muốn đẩy người đàn ông trước mặt ra, nhưng cô chỉ nghĩ đến giãy giụa vài lần, nhưng Lý Huy lại nóng lòng tóm lấy thân hình mảnh mai của cô, dựng lên con cặc dài và dày của anh, đưa con cặc của anh ta vào sâu trong âm đạo của mỹ nhân, đẩy sâu trong một hơi. 

“Aha ~ Không, đừng ~” Con cặc của người đàn ông xâm nhập gần hết cơ thể cô, một cơn khoái cảm khó hiểu bùng lên gần như nuốt chửng cô. Lông mày mỏng của Dương Lưu Nghĩa không khỏi nhíu lại, hy vọng người đàn ông này có thể buông cô ra. Tuy nhiên, ngay khi người đàn ông tiếp tục đẩy mạnh, người phụ nữ xinh đẹp thanh tú này đã bối rối. 

"Không, đừng ừm~"

"Đồ con điếm dối trá... Tôi chưa bao giờ phàn nàn về việc cậu quyến rũ tôi, tại sao cậu lại vội vàng như vậy? Cậu đã nói không, nhưng âm hộ của cậu thật chặt, thật dâm đãng!" Dù chỉ đưa vào được một nửa nhưng âm hộ mềm mại và săn chắc của người đẹp ngay lập tức siết chặt lấy con cặc to lớn của cô. Nhìn xuống. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và rõ ràng bị kích thích của con điếm này, Lý Huy hưng phấn đến mức không nhịn được ôm mặt, thèm khát liếm đôi má đỏ bừng của mỹ nhân. Đồng thời, anh ta đẩy con cặc của mình vào lỗ một cách khó khăn. Nó quá chật. Nếu muốn thâm nhập sâu hơn, anh ta sẽ phải dùng nhiều lực hơn ở tư thế đứng. 

Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi đẩy cô vào tủ quần áo và bắt đầu đụ cô thật mạnh! Lý Huy lắc lư eo và hông, không ngừng đưa vào cái lồn thanh tú của mỹ nhân. Lý Huy rất hưng phấn, liếm mặt mỹ nhân. 

“Không, không ~ tôi không có, tôi ừm~” Lúc này Lý Huy đã tiến sâu vào trong lồn cô, mỹ nữ vô cùng hưng phấn. Cái lồn vốn dĩ vừa ngứa vừa nóng, nhưng bây giờ con cặc to lớn của người đàn ông cứ liên tục thọc vào ra khỏi lồn cô. Những làn sóng khoái cảm ngây ngất liên tục phát ra từ sâu trong lồn cô. Dương Lưu Nghĩa không nhịn được kiễng chân lên, ôm chặt vai người đàn ông, không ngừng vặn vẹo để đáp lại sự xâm nhập của người đàn ông. 

Dù cơ thể không thể thành thật hơn nhưng cô vẫn chống lại ý định ngoại tình với người đàn ông ngoại quốc của mình. Cô không thể không phủ nhận điều đó. Nhưng đúng lúc cô muốn nói là không thì người đàn ông đó đã vòng chân cô quanh eo anh, nâng cặp mông săn chắc của cô lên, cương cứng con cặc dày đặc của anh, không ngừng xô đẩy va chạm vào người phụ nữ nhỏ bé. 

Con cặc to dày không ngừng thọc sâu vào âm đạo của mỹ nữ, quy đầu tròn trịa khổng lồ liên tục đâm vào cổ tử cung thanh tú của cô, khiến tâm trí mỹ nữ càng thêm rối loạn! 

"Con đĩ, con đĩ... sao con lúc nào cũng cứng miệng thế? Thừa nhận điều này có khó không? Con đúng là một con đàn bà tra tấn đầy cám dỗ!" Bởi vì bị sốt, lúc này Lý Huy quả thực rất choáng váng, nhưng thân thể lại hưng phấn đến mức cuối cùng cũng tóm được con điếm này. Con đĩ quá yêu bản thân và lại ngu ngốc đến mức luôn khắc nghiệt. Người đàn ông không khỏi có chút tức giận. Anh chỉ muốn trừng phạt người phụ nữ xinh đẹp này bằng con cặc dày đặc của mình. Anh không khỏi ôm lấy cặp mông thịt của cô, dùng con cặc to để đụ con điếm. 

Dù là hình phạt nhưng cô thực sự rất yêu cô. Cô đụ anh càng sâu thì cô càng đụ cô mạnh hơn, đó chính xác là điều anh muốn. Tuy nhiên, Lý Huệ không thể kiểm soát được con cặc của mình. Khi anh tiến vào lỗ của cô, hai túi trứng khổng lồ liên tục đập vào mông mỹ nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Huệ Lang vừa bú sữa vừa làm tình với mèo của cô ấy

“Không, đừng uh~” Khi người đàn ông tiếp tục đụ cô, túi trứng đầy đặn không ngừng vỗ vào mông cô. Mỹ nhân xấu hổ đến mức không khỏi giãy giụa trong xấu hổ. 

Và cô ấy không ngừng vùng vẫy, bộ ngực to đầy đặn không ngừng rung chuyển và phát ra những tiếng vỗ tay, thực sự là vô cùng dâm đãng. 

"Huệ, anh Huy à~"

"Con đĩ, con đĩ!" Anh liên tục đâm vào và ra khỏi âm hộ mỏng manh của người phụ nữ xinh đẹp. Nhìn bộ ngực to đầy đặn và hấp dẫn cứ đung đưa điên cuồng của cô, người đàn ông không khỏi ôm và xoa nắn cặp mông săn chắc của cô càng hưng phấn hơn. Khi anh bước đến giường, anh hưng phấn bơm âm hộ cô. 

Quy đầu khổng lồ không ngừng đẩy vào cổ tử cung của cô, dòng nước ấm áp và dâm dục không ngừng chảy ra từ sâu trong âm hộ của cô, nhỏ giọt theo sự kết nối giữa hai người, chảy khắp nơi. Mỹ nữ không khỏi ngượng ngùng dựa vào vai nam nhân, nức nở van xin. 

"Anh Hui~ Xin hãy tha cho em, haha ~"

Nhưng cô càng cầu xin, cô càng muốn người đàn ông buông cô ra mà thay vào đó lại kích thích người đàn ông đụ cô mạnh hơn. Khi người đàn ông tiếp tục thúc đẩy, những làn sóng khoái cảm ngây ngất liên tục tấn công cô. Dương Lưu Nghĩa cảm giác như mình sắp bị tổn thương! 

Nhìn thấy thân thể mềm mại thanh tú của mỹ nhân bị mình đụ, Lý Huy hưng phấn không muốn dừng lại. Anh trực tiếp xuyên vào lỗ của cô và bế cô lên giường. Anh ta chỉ đơn giản xé toạc chiếc váy của người phụ nữ xinh đẹp và thanh tú này, nắm lấy đôi chân thon và thẳng của cô, kẹp chúng trên vai anh, quỳ xuống giường và đụ âm hộ của con điếm một cách mãnh liệt. 

"Aha~ Không, không, uh~ Vâng, nó sẽ gãy mất, wuwu~"

Cô ấy rất xấu hổ và lấy tay che mặt. Mỹ nữ không khỏi vừa xấu hổ vừa sợ hãi, nhưng thân thể lại rất thành thật, một chút cũng không có cự tuyệt thao túng của nam nhân. Cái lỗ mỏng manh vô tình kẹp chặt con cặc to lớn của người đàn ông, thậm chí vì người đàn ông liên tục đẩy và đụ cô, cơ thể mỹ nữ càng trở nên nóng bỏng và ấm áp hơn. Cặp vú lớn đung đưa ngẫu nhiên lại càng hồng hào hơn. Một lúc sau, Dương Lưu Nghĩa cảm thấy đầu vú ngứa ngáy. Một lúc sau, nhiều cột sữa phun ra. Một số xịt lên mặt và cơ thể người đàn ông, một số xịt lên người phụ nữ xinh đẹp. Sữa ngọt, ngọt và dính bắn tung tóe khắp nơi theo cử động của người đàn ông. Nó thật dâm dục! 

“Nhìn em… em thật quyến rũ, kích thích đến nỗi em thậm chí còn phun sữa ra…” Anh kinh ngạc nhìn núm vú mỹ nữ đang không ngừng phun sữa. Người đàn ông sững sờ trong giây lát, nhưng anh ta nhanh chóng phản ứng và không thể không nắm lấy cổ tay của người phụ nữ xinh đẹp và làm nhục cô bằng một giọng nói câm lặng. Đôi mắt thường trong trẻo của anh trở nên sắc bén và mạnh mẽ, đầy áp bức và gợi cảm. 

“Không, không ~ Tôi không có ~ Không, không mút ~ Cô không mút ~” Người đàn ông kéo tay cô ra và ghim cô vào hai bên. Mỹ nữ không khỏi sợ hãi vặn vẹo thân thể, nhưng người đàn ông lại không có ý định thả cô đi. Ngược lại, anh cúi đầu tiến vào lỗ của cô, đồng thời đưa núm vú của cô vào miệng và mút thật mạnh! 

Đột nhiên, người đàn ông đưa núm vú của cô vào miệng và mút chúng. Mỹ nhân xấu hổ đỏ mặt, nhưng người đàn ông lại ôm chặt cô đến mức cô không thể cử động được. Cô phải để người đàn ông mút núm vú của mình không ngừng. Thật là xấu hổ! 

Vốn dĩ người đàn ông này chỉ muốn dọa cô nhưng vài lần nữa anh ta lại dừng lại. Hiện tại bị nàng quyến rũ đến cổ họng khát khô, hắn nhịn không được mà ngậm đầu vú của mỹ nữ vào miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Huệ Lang đụ âm hộ của mình thỏa thích, mỹ nữ phẫn nộ bị cưỡng hiếp

"Hui, Anh Hui ~ Hãy để tôi đi, ooohhh ~" Người đàn ông tiếp tục mút núm vú của cô, và tiếp tục bơm con cặc dài và dày vào âm hộ cô. Mỹ phụ không khỏi ngước lên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn, không ngừng rên rỉ, thân hình nhỏ nhắn xinh đẹp không khỏi vặn vẹo. 

Nhưng cô càng vùng vẫy thì người đàn ông càng phấn khích. Anh ta cứ tiếp tục đụ âm hộ cô, như thể anh ta thực sự muốn phá vỡ cô! 

Và khi người đàn ông tiếp tục đụ cô, quy đầu khổng lồ tiếp tục ấn vào cổ tử cung của cô, và những cơn khoái cảm ngứa ran tiếp tục đến từ sâu trong âm đạo của cô. Mỹ nữ cảm giác như sắp bị tra tấn, chỉ có thể nhẹ nhàng ôm đầu nam nhân, không ngừng vuốt tóc nam nhân. 

"Anh Hui, ừm ngứa quá, nóng quá, ừm~"

Người đàn ông tiếp tục đụ cô, mỹ nhân cảm thấy eo mình đau nhức, tim đập thình thịch. Cô không khỏi ôm chặt người đàn ông đó và hét lên một cách quyến rũ. "Anh Hui~uh~hãy dành thời gian nhé~"

Lý Huy cảm thấy vô cùng hưng phấn khi không ngừng bú sữa của mỹ nhân. Con cặc dày và dài ở phần thân dưới của anh càng cứng và sưng lên, anh không ngừng thọc mạnh vào âm hộ của mỹ nhân. 

Sau khi hút đủ sữa từ một bên, người đàn ông phun ra một chút núm vú của mỹ nhân nhưng vẫn tiếp tục dùng bàn tay to lớn của mình xoa bóp bộ ngực lớn của cô. 

"Anh đúng là một con điếm, luôn giả dối như vậy... Dù anh rất vui vẻ và rất thích tôi, nhưng anh vẫn phải giả vờ. Chẳng lẽ anh đang giả vờ cao quý, nên tôi không biết anh đang nghĩ gì?"

Nhìn mỹ nữ bị mình đụ nhẹ nhàng như vậy, Lý Huy không khỏi rất hưng phấn, nhưng lại không khỏi ôm lấy bộ ngực lớn của mỹ nhân, không khỏi phàn nàn. Tuy rằng anh cảm thấy mình không nên giống cô, nhưng con điếm này xinh đẹp lại bị anh mê hoặc, hơn nữa cô vẫn là người phụ nữ đầu tiên của anh... Bây giờ cô đã đến cửa nhà anh, anh nhất định sẽ không đối xử tệ với cô. 

"Tôi, tôi... tôi không có..." ngây thơ nhìn Lý Huy, Dương Lưu Nghĩa thực sự không hiểu tại sao mình lại hiểu lầm cô. Anh muốn phủ nhận vì không muốn cô nhưng người đàn ông lại ôm mặt cô, cúi xuống hôn cô thật mạnh. 

"Ừm~"

Đột nhiên cô lại bị người đàn ông hôn. Người đẹp rất xấu hổ. Cô muốn đẩy người đàn ông ra nhưng không thể làm được nên phải để người đàn ông hôn mình. Thân hình mảnh khảnh của cô không khỏi mềm mại nằm trên giường. Lý Huy tiếp tục bồng bột vuốt ve nàng, âm hộ lại bị đâm mạnh vào, nhưng thân thể lại mềm nhũn ra. Mỹ nhân cảm thấy vô cùng khó chịu, xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng nước mắt lại từ từ tràn ra. 

Bảo vệ thân thể lâu như vậy, nàng lại bị chồng làm ô uế. Cô cảm thấy có lỗi với anh họ của mình. Bà không chỉ mang lại sự xấu hổ cho chị họ mà còn khiến con gái mình sau này không thể ngẩng cao đầu làm người. Càng nghĩ càng buồn nhưng cô không thể rời xa người đàn ông đó. Mỹ nhân chỉ có thể ôm lấy lưng nam nhân, cầu xin chị họ tha thứ. 

Em họ... Yiyi không còn sạch sẽ nữa, cô lại bị anh Hui làm bẩn. Yiyi không chịu nổi bạn... Nhưng chẳng bao lâu, người đàn ông đó lại nhéo vào vòng eo thon thả của cô, thọc mạnh vào eo và đụ cô. Cơ thể mỹ nữ không ngừng run lên trước động tác đẩy mạnh của người đàn ông, cô càng bối rối ôm chặt lấy lưng người đàn ông. 

“Không, đừng rên rỉ~ Nó sẽ vỡ mất, làm ơn đừng~”

Nhưng vừa nói không, không, không, mỹ nữ âm hộ vô tình bóp chặt nam nhân, rất nhiều nước ấm phun ra, làm cả hai đùi đều ướt đẫm! 

Mẹ Cừu: Khóc (╥_╥) lại bị bắt nạt

Sói Xám: Bang bang bang, lại một ngày được fan nữ chiều chuộng cuồng nhiệt~

Anh họ: Hôm nay mặt trời xanh quá O_o


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 mỹ nữ bị con trai dùng làm hầu gái bò lên giường

Bên kia, Dương Lưu Nghĩa rất đau lòng vì bị Lý Huy cưỡng hiếp, nhưng trong Lý phủ, Tô Diễn đang suy nghĩ lúc nửa đêm liền thay váy hầu gái, cầm đèn lồng lẻn vào phòng ngủ của Lý Dịch. 

Cô cẩn thận tìm kiếm chiếc nhẫn trong phòng của người đàn ông. Người đẹp không khỏi nhíu mày. Cuối cùng cô lấy từ trong ngăn kéo ra ba chiếc chìa khóa hình nhẫn cùng kích cỡ, nhưng cô không nhớ nổi chiếc nào là của Ngọc Lãng. Tô Diễn không khỏi lo lắng, cẩn thận quan sát bên ngoài. Đèn trong phòng làm việc của con trai bà vẫn sáng. Có lẽ anh ấy sẽ không đến trong một thời gian. Mỹ phụ không khỏi cắn môi, nghĩ đến việc lấy hết ngón tay cái ra trước, nhưng lại không muốn giữ lại. Cô thấy cửa phòng tắm bên cạnh đã mở. Mỹ phụ sau đó cho rằng Lý Dật nhất định đi tắm, có thể sẽ khiến con trai nhận ra nàng. Tô Diễn vội vàng tắt nến, muốn để nha hoàn giả vờ dọn phòng, nhưng người đàn ông đột nhiên ngăn cô lại. 

"Dừng lại, ai cho phép cậu vào?" Anh mặc áo choàng tắm rộng rãi, xuyên qua tấm rèm hạt nhìn thấy trong phòng hình như có thêm một người giúp việc. Người đàn ông không vội thắp đèn mà lạnh lùng ngăn cô lại. 

Tô Diễn lúc đầu cũng rất áy náy, nhưng bây giờ nhìn con trai uống rượu như vậy, cô không khỏi run rẩy. Ngón đeo nhẫn mà cô bắt được đã rơi ra. Vì sợ bị con trai nhìn thấy, người đẹp vội vàng co người lại và che mặt. Nàng chỉ ôm cổ, giọng sắc bén nói: "Nô lệ, nô tỳ tới dọn dẹp phòng ngủ, ta đang quấy rầy Nhị gia..."

Nghe được giọng nữ thanh tú, mềm mại và oi bức này, người đàn ông chỉ cười lạnh, chậm rãi vén tấm rèm hạt ra để quét qua vẻ đẹp run rẩy qua ánh nến yếu ớt từ phòng tắm phát ra. 

"Cô từ đâu đến vậy, cô hầu, không biết phép tắc như vậy? Cô thậm chí còn không biết thắp đèn khi vào phòng ngủ à?"

“Ừ, ừ… gió thổi rồi, nô, nô, đi lấy hỏa ấn đi…” Tôi không ngờ rằng con trai tôi, vốn trông hiền lành và hiền lành, lại thực sự hung dữ với người hầu của mình. Chẳng trách ngày đó Mộ Tường lại sợ hãi như vậy. Nghĩ đến đây, mỹ nhân không khỏi hoảng sợ, muốn giả vờ đi lấy hỏa ấn rồi nhanh chóng rời khỏi đây, nhưng cô không muốn chạy trốn, lại bị người đàn ông tóm lấy, móc cô. 

"Anh, anh làm gì vậy?"

“Cái gì, không phải mẹ tôi phái anh đến để dụ dỗ tôi sao?” Anh ta nhìn người đẹp ăn mặc như hầu gái trước mặt với vẻ không hài lòng. Người đàn ông chỉ kéo váy quần của mình và nắm lấy một nắm ngực của người đẹp một cách ác độc. 

"A ừ ~ đau quá ~ anh, làm ơn thả tôi ra đi ~" Không ngờ, cô vừa đến đã bị con trai tóm lấy, bị nhầm là cô hầu đến dụ dỗ anh. Mỹ nữ không khỏi cảm thấy vô cùng xấu hổ, căng thẳng vùng vẫy, nghĩ đến việc nhanh chóng thoát ra, nhưng người đàn ông đó không chỉ cao lớn mà còn rất khỏe mạnh. Cô ấy không thể vùng vẫy được chút nào. Mỹ nhân không khỏi run lên vì sợ hãi. Điều khiến cô bất lực hơn nữa là người đàn ông đó thực sự đã xé quần áo của cô bằng cả hai tay, nắm lấy bộ ngực lớn của cô và bắt đầu ngẫu nhiên xoa bóp! 

"Không, không, ừm~ Tôi, tôi không đến đây để quyến rũ nhị thiếu gia, không..."

"Đồ khốn kiếp, vừa nãy ta vừa đuổi ngươi ra ngoài, bây giờ ngươi còn trơ trẽn đến đây để làm tình. Thật sự là không biết xấu hổ..." Vừa nói, người đàn ông kia tựa hồ thực sự không nhịn được, mỹ nhân mà hắn đang ôm bộ ngực trong tay là ai? Anh ta trực tiếp nắm lấy bộ ngực lớn của Tô Diễn và bắt đầu nhào nặn thật mạnh. 

“Aha~ Không, đừng, wuwu~ Con không uh~ Thực sự không phải uh~” Bàn tay to lớn của cậu con trai không ngừng ôm lấy ngực của mình và xoa xoa. Mỹ nữ sợ hãi đến sắc mặt tái nhợt, nhưng cô không ngờ người đàn ông đó chỉ bóp một lúc, sữa của chính cô cũng phun ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Mỹ nhân không ngừng phun sữa, con trai tùy tiện liếm lồn nàng

Bị con trai ôm và quấy rối, người đẹp cảm thấy vô cùng sợ hãi. Cô muốn tránh mặt anh một lúc, nhưng cô vẫn cố vùng vẫy. Tuy nhiên, người đàn ông dường như không buông cô ra, thậm chí còn dùng bàn tay to lớn của mình xoa bóp bộ ngực lớn của cô, "Không, đừng làm thế ~ Cô, làm ơn buông ra uh~ đau quá, đau quá ~"

Bộ ngực bị con trai vô tư xoa nắn. Bộ ngực sưng tấy do tích trữ sữa bắt đầu đau nhức. Tô Yên không khỏi rên rỉ khe khẽ. Cô muốn nói cho người đàn ông biết mình là ai, nhưng cô xấu hổ đến mức không dám nói gì, chỉ có thể khóc khe khẽ trong đau đớn. 

Nghe được tiếng kêu khe khẽ của mỹ nhân, người đàn ông cảm thấy vô cùng hưng phấn. Con cặc to và dài của anh chợt dựng lên cao, chạm vào mông mỹ nhân. Anh nhéo cằm cô, ép cô ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, nặng nề mút lấy đôi môi của mỹ nữ. 

"Ừm ~" Đột nhiên bị con trai hôn, Tô Diễn càng xấu hổ hơn. Cô chỉ vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của người đàn ông, nhưng người đàn ông lại không có ý định buông cô ra. Anh thậm chí còn hôn cô rất mãnh liệt trong khi Lý Dật không ngừng vuốt ve làn da mỏng manh của cô. 

Tô Diễn tuy không còn trẻ nhưng sinh ra đã có xương cốt quyến rũ, làn da thanh tú, khuôn mặt dịu dàng. Ở độ tuổi như vậy trông cô vẫn dịu dàng và quyến rũ. Làn da lạnh như băng và làn da mịn màng của cô, cộng với sự nuôi dưỡng của tinh chất dương trẻ của Vũ Lang trong sáu tháng qua, khiến cô càng thêm duyên dáng và quyến rũ. Vừa hôn mẹ, cô vừa ngửi ngửi, Lý Dật hưng phấn đến mức không khỏi cảm nhận được mùi hương mềm mại và thơm mát trên cơ thể cô. Anh ta không ngừng nắm lấy và nhào nặn bộ ngực lớn của người phụ nữ xinh đẹp. Chẳng mấy chốc, sữa phun ra, bắn tung tóe vào phần thân trên của cả hai. Mùi sữa dính và thơm khiến người đàn ông càng mê đắm.

Người đẹp cảm thấy vô cùng xấu hổ khi bị con trai hành hạ như vậy. Lúc đầu cô vùng vẫy mạnh mẽ, nhưng dần dần cơ thể cô mềm ra dưới sự cọ xát của con trai. Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn và nước nóng không ngừng chảy ra từ âm đạo. Nó thực sự rất xấu hổ. Tô Yên nhịn không được nắm lấy tay áo con trai, thân thể nhẹ nhàng run lên. 

Người đàn ông cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể cô, không khỏi cảm thấy rất tự hào. Hôn xong, Lý Dật nhịn không được nhéo nhéo mặt mỹ nhân, cố ý nắm lấy ngực của nàng nói: "Nàng còn là vú nuôi... Chẳng lẽ là vú điếm mua từ bên ngoài!" Vừa nói, người đàn ông vừa nắm lấy bộ ngực lớn của mỹ nữ, càng nhiều nước trắng đục bắn ra, khiến khuôn mặt mỹ nữ ươn ướt! 

"Không, không ~ Tôi không phải là một con điếm ngực ~" Cô xấu hổ để bào chữa cho mình. Cô thực sự không thể chịu đựng được nữa. Cô muốn nói với người đàn ông rằng cô là dì của anh ta, không phải gái điếm ngực, nhưng cô chưa kịp nói xong, người đàn ông đã thèm khát liếm mặt cô và đè cô xuống chiếc ghế dài bên cạnh. Vừa liếm khuôn mặt dịu dàng của mỹ nữ, anh vừa đưa tay vào háng cô, vặn xoắn nụ hoa của mỹ nữ. 

“A ha~ Không, đừng, đừng rên rỉ như vậy ~” Đột nhiên con trai nhéo vào âm vật của cô, mỹ nhân xấu hổ đến không ngẩng đầu lên được. Cô càng vùng vẫy dữ dội hơn, nhưng cô càng vùng vẫy thì con trai cô càng ép cô mạnh hơn. Người đàn ông thậm chí còn đi xuống nhặt núm vú của mỹ nữ và mút chúng vào nhau. Đồng thời, anh đưa ngón tay vào âm đạo của cô và trêu chọc cô thật sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Lý Dật đói bú sữa nhớ lại bố mình xâm nhập vào âm hộ mỏng manh của Tô (không thích clip H giữa bố và nữ chính đừng vào)

Núm vú hồng hồng mềm mại bị con trai ngậm vào miệng không ngừng mút. Khi con trai tiếp tục bú, người đẹp cảm thấy núm vú ngứa ngáy, tê cứng và nóng rát, thực sự không thể chịu nổi. Cô cũng cảm thấy những làn sóng khoái cảm đáng xấu hổ quấn lấy mình, khiến cô vô cùng sợ hãi. Người phụ nữ xinh đẹp và thanh tú này chỉ có thể run rẩy vì sợ hãi. 

“Ư~ không, đừng~ đừng mút nó, nó sẽ gãy mất, wuwu~”

Bị con trai mút ngực như thế này, người đẹp không thèm kìm giọng mà nói. Tuy nhiên, vì bị kích thích quá nên giọng nói của cô nhẹ nhàng đến mức cô chỉ có thể cầu xin người đàn ông buông cô ra. Trên thực tế, cô muốn nói cho người đàn ông biết danh tính của mình, nhưng cô không đủ khả năng để làm anh ta xấu hổ. Hơn nữa, ngực của cô ấy bị hút và âm hộ của cô ấy bị móc. Nếu con trai cô nhìn thấy cô với bộ dạng đáng xấu hổ như vậy, sau này cô sẽ cư xử thế nào? 

Nghe mỹ nữ rên rỉ quyến rũ, Lý Dật hưng phấn đến không thể buông tha nàng. Anh lại bú một cách thèm khát, giống như một đứa trẻ khát sữa, liên tục dùng ngón tay chọc vào lỗ nhỏ xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp, khiến cô chỉ rên rỉ.

Khi đó, mẹ chồng tôi thường bí mật đưa anh đến nhà Lý. Trong ký ức của tôi, người phụ nữ nhỏ bé này luôn trông dịu dàng và quyến rũ. Cô không chỉ vô cùng dịu dàng trước mặt cha mà còn rất tốt với anh trai thứ ba của mình. Người anh thứ ba vốn yếu đuối khi còn nhỏ, năm sáu tuổi vẫn còn bú. Tôi thậm chí còn nhìn thấy mẹ tôi đang cho em trai thứ ba của mình bú. Người phụ nữ xinh đẹp thanh tú đã có một buổi sáng lười biếng. Để thuận tiện cho con bú, cô không mặc áo cánh, ngơ ngác dựa vào chiếc ghế dài nhỏ cạnh cửa sổ, để anh ba nằm trong ngực uống sữa. 

Khi đó, bố anh vừa mới dỗ tiền mẹ ruột xong, anh nóng lòng muốn đi tìm bà. Mỹ phụ chưa tắm rửa, khuôn mặt mềm mại như cánh sen, làn da như ngọc, ngơ ngác dựa vào gối, vỗ lưng tam đệ, dỗ tam đệ ngủ. Người cha chỉ mỉm cười nhẹ và không đánh thức cô. Thay vào đó, anh cởi bỏ quần áo bên ngoài, lôi con cặc to lớn của mình ra và quỳ trên ghế dài. Anh đẩy nhẹ cặc của mình để mở háng mẹ rồi thọc vào trong âm hộ mẹ. Chiếc âm hộ hồng hào, mềm mại như một bông hoa nhưng lại bị con cặc xấu xí của bố chọc vào đưa ra ngoài. Tiểu Lý Di không nhịn được mà tim đập loạn xạ. Anh có chút sợ hãi, có chút bất an và đau khổ. Bông hoa nhỏ yêu thích của anh đã được con cặc của cha anh kéo dài ra. Chết tiệt! 

Người đẹp đang ngủ mê man nhưng âm đạo lại bị người chồng dâm đãng xâm nhập. Su sợ hãi đến mức gần như hét lên. Cô ôm chặt đứa con trai đang ngủ say của mình bằng một tay. Nhìn thấy chồng tới, cô có chút nhẹ nhõm ngã xuống gối, nhưng xấu hổ không khỏi cắn ngón tay. Cơ thể cô run rẩy nhẹ nhàng. Một lúc sau, cô ngượng ngùng nói: "Anh, sao anh lại thế này? Anh đang làm tôi sợ đấy, ừ nhỉ ~"

Nhìn thấy cô như vậy, bố cô vui mừng đến mức con cặc của ông càng đâm sâu hơn vào lỗ hoa mỏng manh. "Phu nhân, đừng khó chịu... ừm... thư giãn đi, tôi sẽ sớm cắn đứt chồng mình..."

Dương vật màu đỏ tím của bố anh liên tục đâm vào ra vào, suýt giết chết mẹ anh nhưng ông lại liên tục nói những lời dỗ dành. Lý Di chỉ nhìn và lắng nghe một cách nghiêm túc, nhưng không khỏi ngưỡng mộ người phụ nữ quyến rũ. Cha anh nói rằng bà sẽ là dì của anh sau khi anh nhận ra tổ tiên của mình và trở về dòng họ. Anh ấy đã có dì rồi, và anh ấy không muốn có dì của mình. , cho nên hắn không muốn vào nhà Lý, nhưng sau khi vào nhà Lý, ngày nào hắn cũng nhìn thấy mẹ mình, nhìn mẹ nằm trên giường bị con cặc dày của bố xâm nhập... Tốt nhưng cũng không tốt... Anh cũng thích mẹ mình, muốn lớn nhanh để có thể mọc dài thịt và kéo dài âm đạo như hoa của mẹ...

Nhớ lại những cảnh tượng dâm ô đó, Lý Dịch hưng phấn đến mức chỉ cần đặt một chân của mẹ lên vai mình, nhét con cặc to lớn màu đỏ thẫm vào trong âm hộ mỏng manh của mẹ mình! 

"A ha~ không, đừng~ cậu không thể~ nhanh lên, ra ngoài~ cậu không thể uh~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 bị con trai trói lại xâm nhập

Con trai chỉ uống sữa của chính mình. Không ngờ, anh lại thọc cặc vào. Cái lỗ chật hẹp nhưng ẩm ướt bỗng nhiên bị cặc anh đâm sâu vào. Mỹ nhân không khỏi giãy giụa và rên rỉ vì sợ hãi. 

“Không, đừng~ đừng như thế này~”

Tiếp tục đẩy con trai mình, Tô Yến muốn anh ta dừng lại nhanh chóng và ngừng cưỡng hiếp cô, người mẹ hợp pháp của cô, nhưng cô càng đẩy và vùng vẫy, chàng trai trẻ càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh cứ thế thọc sâu vào âm hộ của cô. Khi cô mở miệng, người đàn ông lại chiếm lấy miệng cô và bắt đầu mút mạnh! 

"Ách ~" Đột nhiên bị con trai hôn, mỹ nhân xấu hổ vô cùng. Chiếc lưỡi to của anh cứ lăn quanh lưỡi cô để mút, vị ngọt của sữa tràn ngập trong miệng. Càng nghĩ về điều đó, cô càng thấy xấu hổ. Tô Yên còn muốn đẩy anh ra, nhưng người đàn ông đó dường như nhìn ra được suy nghĩ của cô, không để cô vùng vẫy. Ngược lại, anh ấn chặt vào cơ thể cô, đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của mỹ nhân. 

Quy đầu khổng lồ liên tục đẩy vào âm hộ của cô. Mỹ nhân cảm giác như mình sắp bị tổn thương, trong lòng cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô chỉ có thể tiếp tục đá chân, cố gắng nhanh chóng đẩy người đàn ông đang đè cô xuống, nhưng Lý Dật lại không có ý định buông cô ra. Con cặc to và dài liên tục thọc sâu vào âm đạo của mẹ chồng. Đôi khi nó được đưa vào sâu và đôi khi được rút ra một cách nông cạn. Khi quy đầu bị mắc kẹt sau lỗ, Lý Dật thọc mạnh vào âm hộ của mỹ nhân, điều này chỉ khiến cô run rẩy và co giật. 

Con mèo càng đói hơn và siết chặt lấy con cặc to lớn của người đàn ông. 

"Không, đừng làm thế ~ Tôi à ~ Tôi à ha ~ đừng đụ nữa ~" Khi con trai cô cứ tiếp tục đụ âm hộ cô, Tô Diễn không khỏi nắm lấy vai người đàn ông, cố gắng khiến anh ta dừng lại và ngừng quậy phá. Trước kia bị Ngọc Lãng lừa gạt là sai lầm lớn, hiện tại lại bị tên khốn đó hiểu lầm, chuyện này sao có thể tốt được? 

Nghĩ tới đây, mỹ nhân không khỏi càng thêm sợ hãi. Bà chỉ liên tục la hét và vỗ vai con trai. Tuy nhiên, cô càng hành động như vậy thì người đàn ông càng phấn khích. Lý Dật không khỏi dùng thắt lưng buộc cổ tay cô lại, ngăn cản cô vùng vẫy điên cuồng. Sau đó, anh ta cưỡi lên cô và liên tục cưỡng hiếp âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp bằng con cặc dày đặc của mình. 

Con cặc dày cộp cứ ra vào trong âm hộ mẹ chồng. Khi người đàn ông tiếp tục thọc sâu vào âm hộ cô, ngày càng nhiều nước chảy ra. Mỹ nhân mặc dù cảm thấy xấu hổ nhưng cũng không còn sức lực để vùng vẫy. Người đàn ông không chỉ trói cổ tay cô mà còn dùng khăn tay nhét vào miệng cô, không cho cô cơ hội kêu cứu. Sau khi trói cô lại, người đàn ông nhéo bộ ngực lớn của cô và liên tục thọc vào âm hộ của cô. 

“Con điếm nhỏ này, muốn trèo lên giường của ta thì phải chịu đựng, hiểu chưa?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 bị con trai bừa bãi hiếp dâm

Dưới ánh trăng, nhìn bộ dáng dâm đãng và dâm đãng của dì mình, Lý Dật biết bà sợ anh và không muốn chấp nhận anh, nhưng anh lại không muốn dừng lại. Mẹ anh không chỉ xinh đẹp mà anh còn bị ám ảnh bởi cái lỗ xinh đẹp này. Anh ghen tị với người em thứ ba vì đã lọt ra khỏi bụng mẹ. Bây giờ anh đã trở thành một với mẹ, anh hạnh phúc biết bao! 

Nghĩ đến đây, người đàn ông phấn khích đến nỗi con cặc to sưng tấy và đau đớn của anh cứ ra vào trong âm hộ chật hẹp nhưng mỏng manh của mẹ anh. Bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ anh không ngừng rung lên trước những động tác đẩy liên tục của anh. Điều này càng kích thích Lý Di đưa âm hộ mỏng manh của mẹ anh vào ngày càng mạnh hơn, quy đầu khổng lồ không ngừng đẩy vào cổ tử cung của mẹ anh. 

"Con đĩ... con đĩ, con cắn mẹ mạnh quá, con lắc ngực mạnh quá, con cứng quá..." Cô cứ đẩy vào cổ tử cung của mẹ, thọc sâu vào âm đạo của mẹ, chộp lấy bộ ngực lớn của mỹ nhân, mẹ mềm mại quyến rũ dưới ánh trăng, thật sự như bị mê hoặc đến mức suýt mất hồn! 

"Ách ~" Tô Diễn cảm giác như sắp bị con trai tra tấn đến chết. Cơ thể cô cứ run lên, lắc lư ngẫu nhiên khi người đàn ông xuyên vào lỗ của cô. Mỹ nhân sợ hãi đến không cầm được nước mắt. Khi con trai cô đâm vào cô, Tô Diễn càng trở nên dâm đãng hơn. Nước chảy ra, những đợt sóng ngây ngất gần như lấn át cô. Tô Diễn thật sự không có ý kiến ​​gì, chỉ có thể không ngừng rên rỉ. Chẳng bao lâu, cô không còn sức vùng vẫy, chỉ biết nhẹ nhàng ngã xuống chiếc ghế dài nhỏ, để người đàn ông cưỡng hiếp cô một cách bừa bãi. 

Bị con trai cưỡng hiếp theo cách này, người đẹp gần như mất hết hy vọng. Nếu cô ngoại tình với Ngọc Lãng thì đó là một niềm vui tràn ngập sự ngây ngất khó tả. Nhưng hiện tại bị con trai lớn của con trai không ngừng cưỡng hiếp, Tô Diễn cảm thấy mình thật sự sắp bị tra tấn. Cô nhắm mắt nhìn đi chỗ khác, trong lòng không ngừng ăn năn. 

Chồng ơi, em không phải vợ lẽ, cũng không cố ý dụ dỗ Anh Yi làm điều xấu... Mỹ nhân rất đau lòng khi nghĩ mình bị con trai chồng cưỡng hiếp. Cô còn sợ chồng mình trên trời sẽ nổi giận. Trong lòng cô không khỏi thầm nghĩ, Dịch anh không nhận ra cô, đều là lỗi của cô... Nhưng cô vẫn chưa phát hiện ra. Đầu óc cô hỗn loạn, con trai lại ôm lấy bộ ngực lớn của cô. Tô Diễn tùy tiện nhào vào nàng, xấu hổ đến không khỏi lắc đầu, đối mặt oán hận nam nhân. Cô muốn nói với Lý Dật rằng cô là dì của anh, không phải hầu gái đến dụ dỗ anh leo lên giường, nhưng người đàn ông lại tiến tới, lấy chiếc khăn tay đang bị chặn trong miệng ra, chiếm lấy môi cô hôn và mút cô. Bị con trai hôn như vậy, Tô Diễn cảm thấy gần như ngạt thở. 

Đáng sợ hơn nữa là Lý Dật giống như đang lái một cái cọc, thọc sâu và mạnh vào âm đạo của cô, con cặc dài và dày của anh cứ ra vào âm đạo cô khiến cô sợ đến mức nóng lòng chờ đợi cho đến khi con trai mình xuất ra tinh dịch đặc, nhưng tinh dịch đặc và nóng lại khiến cô run rẩy. 

“Không, đừng rên rỉ ~ Ra ngoài sớm đi, ừ ~ Con sẽ có thai, ừ, đừng ~” Giật mình vì sợ hãi, người đẹp chỉ không ngừng đá chân, thậm chí còn lợi dụng lúc người đàn ông xuất tinh để cắn mạnh vào vai con trai mình, dùng hết sức đẩy anh ta ra, cô phải loạng choạng bước ra ngoài. Nhưng cô chưa kịp đứng vững, Lý Dật lại tóm lấy cô, đè cô xuống tấm thảm mềm, “Không, đừng cầu xin cô như thế này ~ Thôi, để tôi đi ~” Cô trần truồng và bị con trai đè xuống đất. Người đẹp cảm thấy vô cùng sợ hãi và liên tục cầu xin người đàn ông thả mình ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39: Đứng lộn đầu bị đụ, mỹ nhân bị con trai cưỡng hiếp mềm lòng

Nhìn thấy mỹ nhân lại muốn bỏ chạy, người đàn ông tự nhiên rất không hài lòng. Anh không khỏi nắm lấy mông cô, nâng hai chân cô lên, gần như khiến mỹ nữ lộn ngược trước mặt anh. Sau đó anh đưa con cặc cứng cáp của mình vào trong cô. Trong cái lỗ nhỏ, vừa đưa lỗ vào, người đàn ông khàn giọng nói: "Mẹ bảo con đĩ này đến đây để đụ và uống tinh dịch của ta?" Nói xong, người đàn ông chỉ đơn giản kẹp đôi chân dài của mỹ nhân quanh eo mình và bắt đầu bơm mạnh vào cô. 

"Không, tôi, tôi không oooo~ Không, không, haha ​​~" Tô Yên khó chịu gãi thảm, cảm thấy toàn thân choáng váng. Con cặc dày của con trai cô liên tục ra vào âm hộ cô. Âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp đã chứa đầy tinh dịch. Bây giờ, nó thậm chí còn trơn hơn và dễ làm tình hơn. Thân hình mảnh dẻ của người đẹp chỉ có thể run rẩy dữ dội trước những động tác thúc đẩy của con trai. Hai bộ ngực to đầy đặn của cô treo trên thảm và lắc lư dữ dội, run rẩy và run rẩy. Thật là ham muốn! 

Nhìn mẹ mình bị đụ một cách dâm đãng trong ánh sáng mờ ảo, trong lòng người đàn ông dấy lên ham muốn chinh phục vô tận. Một con cặc dày cộm không ngừng ra vào âm hộ của mỹ nữ, liên tục đâm vào đùi mỹ nữ, hai túi trứng khổng lồ không ngừng vỗ vào da thịt mẹ, phát ra tiếng vỗ tay. Thật là xấu hổ!

Cô khó chịu bám vào thảm, nước mắt không ngừng rơi. Cô ấy gần như cuộn tròn thành một quả bóng, ngoại trừ âm hộ của cô ấy cương cứng đến mức có thể bị đụ. Tuy nhiên, Tô Yến vẫn tiếp tục cầu xin sự thương xót, "Bạn không thể uh~ không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không."

"Nếu tôi muốn đụ bạn, một con điếm như bạn, tại sao tôi lại không thể? Bạn đúng là một con điếm cần được đụ!" Vừa nói, người đàn ông vừa cố tình dang hai chân của người phụ nữ xinh đẹp này thành một đường thẳng, đẩy cặc của anh ta ra vào, như thể anh ta thực sự muốn đụ âm hộ của cô ta ra từng mảnh.

Toàn bộ cơ thể gần như đứng lộn ngược trên tấm thảm. Mỹ nhân muốn bò đi nhưng chân lại bị con trai tóm lấy. Tô Yên dù có cố gắng thế nào cũng không thể trốn thoát, chỉ có thể không ngừng nức nở, ôm mình nằm trên mặt đất chịu đựng. Một lúc sau, cô lại bị con trai đụ nhẹ nhàng, hơn nữa. Điều khiến cô sợ hãi là khi con trai đâm mạnh vào lỗ của cô, quy đầu to lớn không ngừng ấn vào cổ tử cung của cô. Từng đợt khoái cảm xuất thần khiến cô choáng váng đến mức không còn sức vùng vẫy, dòng nước ấm liên tục phun ra.

Ban đầu, Lý Di đã lấp đầy âm hộ của mẹ cô bằng rất nhiều tinh dịch đặc. Bây giờ, khi người đàn ông đó tiến vào lỗ của cô, cô không khỏi phát ra một tiếng rít. Tinh dịch dày đặc trong âm hộ khêu gợi của cô khiến dương vật của người đàn ông sủi bọt. Thật là ham muốn!

Nghe âm thanh mơ hồ đó, Tô Diễn thậm chí còn không còn sức lực để bảo vệ ngực mình. Cô phải để con trai tiếp tục đụ lỗ của mình. Cô không biết mình đã bị người đàn ông đó đụ bao lâu. Cô hoàn toàn bối rối vì xấu hổ, và cô không còn sức để vùng vẫy nữa.

Khi cô ngừng vùng vẫy, người đàn ông vẫn không buông cô ra. Anh ta chỉ đặt người phụ nữ xinh đẹp mảnh dẻ trên giường và đẩy eo con chó đực lên hàng trăm lần như một con chó cái trước khi cuối cùng xuất tinh lần nữa.

Tô Diễn lúc này thật sự bị đánh chết, cô chỉ có thể nằm rũ xuống trên giường, hai chân dang rộng, mặt vùi vào gối, cặp mông săn chắc nhô cao, tinh dịch đặc quánh chảy ra cùng với bọt trắng đầy dục vọng. Nhìn cô như vậy, Lý Dật chỉ khẽ mỉm cười, xoay người cô lại, rất độc đoán ôm lấy eo cô, dễ dàng chặn lấy con cặc của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 bị con trai cưỡng hiếp cả đêm

Sau khi bị con trai phóng ra đầy tinh dịch lần nữa, Tô Yên thực sự có cảm giác như sắp bị giết. Bây giờ con trai lại cưỡi cô lên, giọng nói của mỹ nhân khàn khàn. Cô chỉ có thể thống khổ che miệng, không nhịn được khóc: "Anh, anh còn muốn gì nữa..."

"Còn gì nữa? Đương nhiên là ta sẽ cưỡng hiếp ngươi, con điếm ngực bự..." Vừa nói, người đàn ông lại dựa vào người cô, kéo đôi bàn tay thanh tú của cô ra, chặn môi mỹ nhân lại, hung bạo xâm nhập vào cái lồn vốn đã trơn trượt của mỹ nhân. 

Anh lại bị Lý Dật cưỡng hiếp một cách thô bạo nhưng miệng lại bị giữ lại hôn. Lúc này, hắn thậm chí không thể kêu lên. Anh nhắm mắt lại và cam chịu số phận của mình. Hai chân ông yếu ớt, liệt trên giường, để con trai cưỡng hiếp mình một cách bừa bãi. 

Đêm đó, Tô Yên cảm giác như gặp ác mộng. Cô đã bị con trai của chồng cưỡng hiếp năm lần. Phòng ngủ tối om. Chàng trai thậm chí còn không biết rằng mình đang cưỡng hiếp dì vợ của mình. Anh ta trụy lạc đến mức một con cặc dày đặc khiến cổ họng cô trở nên khàn đặc. Cô ấy rất nhỏ nhắn và xinh đẹp. Cơ thể cô đầy những dấu vết dục vọng, không chỉ eo cô đau nhức mà bụng cô cũng chứa đầy tinh dịch của con trai cô. Điều khiến cô sợ hãi hơn nữa là cho đến khi kết thúc cuộc cưỡng hiếp, hai chân cô không thể khép lại được và cô run rẩy. Cái lỗ hơi hở và không thể đóng lại được. Làm sao cô ấy có thể nhìn thấy ai đó trong tương lai? 

May mắn thay, mặc dù chàng trai trẻ tràn đầy năng lượng nhưng cuối cùng nó cũng đã cạn kiệt. Khi trời sáng, cặc của con trai ông không còn cương cứng như ban đêm nữa. Người phụ nữ xinh đẹp bị cưỡng hiếp suốt đêm nhẹ nhàng đẩy vai người đàn ông. Thấy anh không đáp lại, Tô Yên run rẩy mở hai chân ra, mở ra âm đạo đang ngậm chặt cặc của con trai mình, nhẹ nhàng rút cặc của con trai ra. Nàng sợ Lý Dật nửa chừng tỉnh lại, mỹ nữ lén lút nhìn nam nhân một hồi. Mặt cô nhìn vào phần thân dưới của mình một lúc, cô rút con cặc dày, dài nhưng màu hồng của con trai mình ra. Đêm qua, người đàn ông không biết mình đã lấy loại thịt viên nào nhét vào âm đạo. Bây giờ khi rút ra, bên trên vẫn còn chút chất nhầy màu đỏ sậm. Mỹ nhân không khỏi cảm thấy sợ hãi, nhưng hiện tại nàng cũng không thể quan tâm đến cái gì khác. Cô chỉ muốn chạy thật nhanh, kẻo Lý Dật phát hiện ra chuyện loạn luân giữa hai mẹ con đêm qua. 

Tuy nhiên, mỹ nhân bị cưỡng bức đến mức không còn sức lực nên phải chậm rãi đứng dậy, khó chịu chải lại mái tóc dài, nhặt chiếc váy và chiếc kẹp tóc dưới đất lên, vì sợ đánh thức con trai, Tô Yên chỉ có thể run rẩy. Suo mặc quần áo và buộc tóc bằng dây buộc. Cô nhìn thân hình khó coi và khuôn mặt đỏ bừng của mình trong gương. Cô cảm thấy khuôn mặt mình hốc hác vì khóc. Quay lại nhìn đứa con trai mà cô đã qua đêm, Tô Diễn trong lòng vô cùng mâu thuẫn. Chồng cô chưa bao giờ cưỡng hiếp cô dễ dàng như vậy và Thông Vũ Lang thường làm điều đó sau khi uống rượu. Đêm qua quả thật bà đã bị con trai cưỡng hiếp suốt đêm. Người đẹp cảm thấy rất ngây ngất nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại. Cô không bao giờ có thể ở lại đây lâu hơn nữa. Cô thắt chặt quần áo và loạng choạng bước ra ngoài. 

Nhưng trước khi cô quay người rời đi, người đàn ông trên giường đã mở mắt ra, trên môi nở nụ cười đầy tính toán. 

"Chồng, phu nhân... Anh về rồi... Tối qua bà nội tới tìm anh, phu nhân sao lại khóc?" Phu nhân đêm qua đã bí mật đến gặp nhị thiếu gia và rời khỏi Lianxiang mà không ai để ý. Cô đợi cả đêm, chỉ thấy phu nhân mệt mỏi trở về, cô bé vội vàng bước tới đỡ bà, nhưng lại thấy quần áo của phu nhân xộc xệch, trông hốc hác và như bị tàn phá nặng nề, trái tim cô bé chợt thắt lại. 

"Phu nhân, Nhị gia khi dễ ngươi..."

"Ta... đừng nói nữa! Đi chuẩn bị cho ta một ít nước hoa. Ngoài ra còn có băng cơ ngọc lộ. Chuyện này ta... không nói cho bà nội biết..." Liên Tường là thị nữ của nàng, Tô Diễn không có ý giấu nàng, nhưng những người khác tự nhiên phải giấu đi. Người đẹp chỉ bất lực lau nước mắt rồi ra lệnh. 

"Ân..." Nhìn thấy phu nhân như vậy, Liên Tường tim đập thình thịch, nhưng lại không dám nói lời nào. Cô chỉ có thể làm theo sự hướng dẫn của phu nhân và cẩn thận lau người cho cô ấy. Khi nhìn thấy phu nhân cởi quần áo, quả thực bụng cô đã to. Cô bé không khỏi rất ngạc nhiên. Chẳng lẽ là phu nhân bị nhị thiếu gia cưỡng hiếp? 

Bọn họ là hai mẹ con... Nhưng Liên Hương không dám hỏi nhiều, liền quỳ xuống đất, cẩn thận lau đi cái âm hộ sưng tấy đỏ bừng của phu nhân, sau đó hỏi: "Phu nhân, trong bụng này có cái gì không? Trước tiên phải rút ra ngoài..."

Lúc này mỹ nhân mới vừa tắm rửa cơ thể, nhưng không biết vì sao lại không thể xuất viện. Tô Diễn không khỏi thở dài: “Trước tiên cho tôi chút nước vệ sinh cho bớt sưng tấy đi…” Có lẽ đêm qua con trai cô đã xâm nhập quá sâu, đổ toàn bộ tinh dịch vào trong bụng cô. Cô ấy nên làm gì? 

Cô phải nhanh chóng nhờ người chuẩn bị một ít thuốc để tránh bị trúng độc, nhưng chưa kịp ra lệnh, giọng Hà Tường đã từ bên ngoài truyền đến: “Phu nhân... Nhị thiếu gia đến chào... Hắn, hắn nói đêm qua có một nha hoàn rẻ tiền lợi dụng hắn đang ngủ, chuốc thuốc mê nàng bò lên giường, đồng thời yêu cầu phu nhân... yêu cầu phu nhân giao ra con điếm đó để kết tội!”

“C-chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy!” Bà không ngờ con trai mình lại chạy tới nhanh như vậy, nói rằng bà đã chuốc thuốc mê lên giường. Tim người đẹp bắt đầu đập nhanh hơn và cô gần như ngất đi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Lý Dật tố cáo bị “gái điếm” cưỡng hiếp

Vốn dĩ Tô Diễn đã bị con trai cưỡng hiếp suốt đêm, hiện tại cô đã rơi vào trạng thái bối rối. Bây giờ con trai bà đến và nói rằng anh ta đang tìm con chó cái bò lên giường, khiến bà sợ hãi đến choáng váng. Tình cờ người bò ra ngoài đêm qua chính là cô. Cô ấy nên làm gì?

Nghĩ đến đây, mỹ nhân càng thêm bối rối, nhưng việc trốn tránh lại khiến người ta càng nghi ngờ. Nghĩ đến đây, Tô Diễn chỉ có thể mím môi nói với nha hoàn: “Cô kêu người pha trà trước, tôi thay quần áo đi gặp lại Dịch ca.”

Vào lúc này thật sự khó có thể nhìn thấy ai như thế này, nhưng nếu không nhìn thấy anh ấy, nếu anh ấy lại làm ầm ĩ như ngày đó thì sao? 

Nghĩ tới đây, mỹ phụ cảm thấy đau đầu nên đành phải mặc quần áo, chải tóc búi đơn giản, nhờ người giúp việc giúp đỡ gặp con trai. 

Cái bụng nhất thời không khỏi, nàng cũng không thể thắt lưng. Thân hình mỹ nữ lại bị con trai làm mềm, đành phải nhẹ nhàng ngồi xuống ghế, mặt đỏ bừng. Nhưng mặc dù trên sô pha được trải đệm hoa nhưng khi mới ngồi xuống, mỹ nhân vẫn cảm thấy hơi đau, không khỏi khẽ cau mày. Một lúc sau, Lý Dật sảng khoái đi vào. 

Khi cô kết hôn với người đứng đầu nhà họ Lý, anh ta không còn trẻ nữa. Thực ra anh hơn cô gần hai mươi tuổi. Tuy nhiên, anh lại rất đẹp trai, dịu dàng và tình cảm với phụ nữ. Dù người đàn ông có che giấu tuổi tác nhưng Tô Yên vẫn yêu nhanh chóng, chưa kể mẹ cô lúc đó cũng vậy. Lời xưa kể về sự trong trắng của mẹ cô bị kẻ xấu làm vấy bẩn bị đem ra ngoài, bà mất chức vợ của phủ tướng quân, huyết thống bị nghi ngờ. Cô thực sự không còn nơi nào để đi nên đã kết hôn với Lý Yến. Hai mươi năm trôi qua trong nháy mắt. Người đẹp có mối hận thù với chủ nhân nhưng quá khứ đã qua. 

Cô không biết liệu mọi chuyện có khác biệt sau chuyện xảy ra tối qua hay không. Trước kia Tô Diễn chỉ cảm thấy Lý Nhất Dung giống chồng mình, nhưng bây giờ cô lại cảm thấy chàng trai này so với chồng cô năm đó đẹp trai gấp bảy lần. Cô có chút bị mê hoặc bởi cảnh tượng này. Tâm trí cô không khỏi hình dung ra hình ảnh người đàn ông đang hôn cô với ánh mắt say sưa, và cái trục dày, to và dài đến mức gần như đâm vào cô. Giống như đang mặc nó vậy, thật đáng sợ và... thật ngây ngất. Cô không biết liệu cơ thể mình có trở nên nhạy cảm khi bị đụ hay không nên cô đã phân tâm. Cô cảm động nhất thời, rất nhiều nước ấm chảy ra khiến cô khẽ run lên. Mỹ phụ chỉ có thể xấu hổ cúi mặt, chụm hai chân lại, một lúc sau mới nhẹ giọng nói: "Anh Dịch, anh định làm gì?"

"Mẹ, con trai hỏi mẹ chuyện này là đúng rồi. Nếu mẹ thực sự cho rằng con trai mình chướng mắt thì sẽ đuổi nó ra ngoài. Tại sao lại phải đẩy nó mạnh như vậy?" Nhìn thấy trước mặt nữ nhân thanh tú bị hắn nhẹ nhàng đụ, khuôn mặt bị chính mình xuất tinh làm ướt, Lý Dật trong lòng rất vui mừng, nhưng trên mặt lại có vẻ rất xấu hổ. 

"Anh...anh...Anh Yi, anh đang nói gì vậy? Tôi..."

“Mẹ ơi, mẹ có biết đêm qua có người lén lút phục kích con trai mẹ trong phòng khi nó đang tắm rửa, thắp hương… Nó thật vô liêm sỉ, cưỡng hiếp con mình!”

"Ngươi, ngươi, Dịch ca! Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy! Những lời này là những lời này một người con cao quý như ngươi nên nói sao? Ngươi..." Nghe được lời con trai nói, mỹ phụ lập tức sợ hãi, thắc mắc không biết con trai mình đêm qua dũng cảm hưng phấn như vậy lại bị người dùng hương làm ô uế... Không! 

Đêm qua chỉ có cô vào phòng nam nhân, tại sao Mixiang lại nói như vậy? Nghĩ đến đây, mỹ nhân không khỏi hoảng sợ, sợ bại lộ lỗi lầm, liền giả vờ bình tĩnh hỏi con trai. 

Nghe vậy, Lý Dật có vẻ vừa kinh ngạc vừa đau lòng nói: “Không lẽ cô ấy không phải là gái điếm do mẹ chỉ định sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Con trai tôi nhét thuốc kích dục cực mạnh vào âm hộ của tôi

"Nhị Lang, đừng nói nhảm!" Anh ta nói chuyện như một con điếm, những lời này thực sự khiến Tô Yên rất tức giận. Cô ấy chính là người bị bắt nạt tối qua. Bà đã bị cưỡng hiếp rất nhiều lần, giờ lại bị con trai sắp đặt như thế này. Cô ấy không hề cảm thấy có lỗi với ai cả. Nghĩ đến đây, mỹ nhân không khỏi dùng ánh mắt ủy khuất nhìn người đàn ông trước mặt. 

Sợ người đàn ông lại nói nhảm, Tô Yên chỉ có thể vẫy khăn tay ra hiệu cho thị nữ đi xuống trước. 

Thấy mẹ tức giận, Lý Dật bất đắc dĩ bước tới: "Mẹ, mẹ thấy nha hoàn dâm đãng đó làm như vậy là thích hợp sao? Leo lên giường dụ dỗ người khác khi họ gặp nguy hiểm... Nếu trong nhà đều là nha hoàn như vậy, ta và tam ca sao còn có danh tiếng?"

"Ngươi... Vì cái gì lại lôi kéo tam ca của ngươi? Vì cái gì hung hăng như vậy? Vậy... cái kia nha hoàn thật sự không phải người, mà là không phải mẫu thân phân công. Ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì?" Tuy rằng Tô Diễn bình thường đối với người khác rất ôn hòa, nhưng bây giờ nhi tử của nàng lại nói đến nha hoàn, thật sự khiến nàng mất mặt. Mỹ nữ không khỏi trực tiếp hỏi ý đồ của nam nhân. 

Rõ ràng là thanh niên này đang lợi dụng nhưng lại nói như thể mình đã bị oan. Mỹ phụ nhất thời đau lòng vô cùng, đôi mắt đẹp không khỏi rơi nước mắt, nhưng lại sợ bị con trai phát hiện nên chỉ ngoan cố quay mặt đi. 

"Mẹ đừng tức giận. Con trai của mẹ ban đầu chỉ tưởng rằng người phụ nữ đó là do mẹ chỉ định nên muốn đưa cô ấy đến đó... Rốt cuộc tối hôm qua, con trai nghịch ngợm muốn trêu chọc mẹ, nên đã nhét mấy viên thuốc vào phần dưới cơ thể của mẹ trong lúc mẹ đang bối rối... Không ngờ, mẹ lại bỏ chạy. Khi con trai tỉnh dậy, vừa tức giận vừa lo lắng nên muốn ôm mẹ về..."

"Anh, anh đang nói cái gì vậy? Anh đã bỏ cái gì vào âm hộ của cô ấy vậy?" Thấy con trai mình nói chuyện nhẹ nhàng hơn, Tô Yên định nói chuyện với nó. Không ngờ con trai bà lại nói ra điều này. Mỹ nhân nhất thời sợ hãi, sắc mặt đỏ bừng. "Anh Dịch, ai bảo anh làm những việc này?" Nhìn con trai xấu hổ, người đẹp lo lắng đến mức không biết anh ta đã làm gì, khiến cơ thể mình bị tổn hại. Cô ấy nên làm gì? 

Nếu con trai cô không ở đó, cô sẽ muốn vào phòng tắm và lôi âm hộ của mình ra xem bên trong có gì không! 

Thấy mẹ lo lắng như vậy, người đàn ông nhanh chóng giả vờ bất an rồi nói với mỹ nhân: “Thật ra con trai tôi không cố ý, nó chỉ chơi cho vui thôi. Mãi đến hỏi bác sĩ nhà nước mới biết viên thuốc bạn cùng lớp cho là thuốc kích dục cực mạnh, nên con trai rất lo lắng. Rốt cuộc, tối hôm qua, con trai tôi rất bối rối và không thể tự thoát ra được. Cô ấy xinh đẹp đến nỗi đã lấy đi trái tim của nó, vậy nên, con trai tôi…”

Nghe được lời của Lý Dật, Tô Yên cảm thấy mình gần như điên cuồng, nhưng cũng rất sợ hãi. Cô không ngừng xoa xoa trái tim mình. Trong lúc nhất thời, người đẹp cảm thấy mình không thể bình phục. 

“Vậy viên thuốc đó thực ra là một loại tình dược mạnh mẽ?!”

"Hai mẹ con biết không nên nghịch ngợm như vậy, cho nên muốn tìm nữ nhân. Bằng không, không có dương tinh dưỡng chất, nữ nhân sẽ không nhịn được..."

Cô không biết là do thuốc đã có tác dụng hay là do cô quá sợ hãi. Tô Diễn chỉ cảm thấy thân dưới của mình bắt đầu ngứa ngáy, tê dại không chịu nổi! 

Đang mơ mơ màng màng mở mắt ra, Dương Lưu Nghĩa cảm thấy toàn thân sắp rã rời, cảm giác toàn thân nóng bừng. Sửng sốt một hồi, cô mới nhận ra có một người đàn ông đang đè lên người mình. Cô sợ hãi đến mức đột nhiên tỉnh dậy. Điều khiến người đẹp càng xấu hổ hơn là con cặc của người đàn ông vẫn đang cắm vào âm hộ của cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Huệ Lãng buổi sáng thức dậy xuyên vào huyệt đạo

Cơ thể người đàn ông thật nóng bỏng, con cặc dài và dày được đưa vào trong âm hộ của anh ta. 

Nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của Lý Huy, mỹ nhân hoảng sợ không biết phải làm sao. Tuy nhiên, cô nhanh chóng tỉnh lại và nghĩ đến việc lén rút cặc của người đàn ông ra rồi lẻn đi như trước. 

Nhưng cô không ngờ rằng trước khi cô di chuyển, người đàn ông đó đã tỉnh dậy ngay lập tức khiến cô sợ hãi! 

"Hui, anh Hui ~" Nhìn người đàn ông cũng trần truồng như mình, mỹ nhân hoảng sợ đến mức rụt rè gọi người đàn ông. 

Lý Huệ vốn bị sốt và sốt nặng, nhưng bây giờ anh cảm thấy tỉnh táo hơn rất nhiều. Anh khẽ cau mày, như thể anh nghe thấy ai đó đang gọi mình. 

Nhìn khuôn mặt tuấn tú của người đàn ông đang đè lên cô, tất cả những ký ức dâm đãng đêm qua hiện lên trong đầu cô. Nghĩ đến những điều này, mỹ nhân thật xấu hổ, nhưng con cặc to lớn của người đàn ông lại nhét vào trong âm hộ của cô, thật sự rất đáng sợ! 

Càng nghĩ về điều đó, cô càng sợ hãi. Dương Lưu Nghĩa vừa muốn nhanh chóng rút con cặc to lớn của người đàn ông ra, nhưng cô vừa di chuyển, người đàn ông đó đã mệt mỏi tiến về phía mặt cô. 

"Bạn muốn làm gì?"

"Huệ, anh Hui ~" Nhìn thấy Lý Huy đã tỉnh, sắc mặt Dương Lưu Nghĩa đột nhiên thay đổi. Cô kinh hãi nhìn người đàn ông trước mặt. Cô ấy đã rất sợ hãi! 

"Con điếm này, mày lại muốn chạy trốn à? Lần nào cũng vậy, dụ dỗ lợi dụng cô ta xong, mày sướng mà bỏ chạy... Sao mày có thể nhẫn tâm như vậy?!" Nhìn mỹ nữ đang bị dọa sợ, Lý Huy cho rằng mình đã nói ra tâm tư của cô, không khỏi cảm thấy rất khó chịu và tức giận. Dù bây giờ anh đang choáng váng nhưng anh vẫn không muốn buông con điếm bên dưới mình ra! 

"Tôi, tôi không có ~ Anh Hui, anh..."

"Huệ anh? Anh còn gọi tôi là anh Huy..."

"Tôi, tôi..." Nghe được người đàn ông giận dữ nói như vậy, mỹ nhân có chút lo lắng, nhưng lại không biết phải đáp lại lời nói của anh ta như thế nào. Một lúc sau, mỹ nhân do dự một chút, nói: "Ừm, ta nên gọi ngươi là Lý tiên sinh ~"

"Anh Li cái gì?! Người phụ nữ nhẫn tâm...anh gọi tôi là anh Lý, anh...ahem..." Đêm qua thật cảm động. Lúc đầu, con đĩ còn ngại ngùng và nhượng bộ nửa vời. Nhưng sau đó, nàng dụ dỗ nàng một cách quyến rũ, khiến nàng khó thoát ra nên đã đụ nàng một lần. Một lần nữa, tôi lại xuất ra rất nhiều tinh dịch đặc và nóng cho đến khi không ra được gì, rồi tôi ôm cô ấy ngủ thiếp đi. Không ngờ khi tỉnh dậy, con điếm này lại yêu mình đến thế. Cô ấy không hề có dấu hiệu gì là say mê tôi. Cô nhất quyết giả vờ. Nó thực sự khó chịu.

Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi tức giận túm lấy vai cô, đâm mạnh con cặc của mình vào trong âm hộ của mỹ nhân. 

"Ah uh~ đừng, đừng làm thế ~ Hui, anh Hui, ah ha ~ Hui, Huệ Lang uh~ đừng, đừng ~" Đột nhiên, cô bị con cặc trẻ tuổi dày đặc này đâm mạnh vào. Mỹ nữ xấu hổ đến mức không nhịn được ngượng ngùng gọi điện thoại cho nam nhân, đang nghĩ đến việc yêu cầu anh ta dừng lại, nhưng cô lại không muốn nghĩ đến chuyện tối qua. Được dưỡng ẩm bởi tinh chất dương, cô ấy trông như một dáng người thanh tú và quyến rũ mới lộ diện sau cơn mưa. Cùng với giọng nói nhẹ nhàng và tinh tế đó, nó thực sự rất quyến rũ. Dù muốn đẩy người đàn ông ra nhưng cô lại không muốn quyến rũ anh ta nhiều hơn. Thay vào đó, cô ấy đã quyến rũ Lý Huệ và muốn đụ con điếm nhỏ này thật mạnh! 

"Con đĩ này... Huệ Lang của con là ai?! Con có thể dụ dỗ một kẻ ngu dốt như ta... thật sự là..." Thật dâm đãng! Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi bóp mạnh con cặc to lớn của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Huệ Lãng hiểu lầm mỹ nữ, tùy tiện xuyên vào huyệt đạo, nhị đệ tới thăm

"Ân ~ Hôi, Huệ Lãng ~" Lại bị nam nhân đâm mạnh như vậy, mỹ nữ cảm giác thân thể như muốn bị tổn thương. Cô cũng cảm thấy xấu hổ đến mức cơ thể không khỏi run rẩy. "Không ồ~"

Thấy cô xấu hổ muốn đẩy anh ra, Lý Huy ôm người phụ nữ xinh đẹp thanh tú này rất độc đoán. 

"Đừng trốn tránh, con điếm này, ta cũng không ghét ngươi nữa, sao ngươi lại cứng đầu như vậy?" Càng trốn tránh, cô càng sợ hãi, nhưng càng khơi dậy ham muốn thú tính của người đàn ông, cô càng muốn chinh phục con điếm mỏng manh này. 

Rõ ràng cô ấy rất yêu bản thân mình nhưng lại luôn trốn tránh những suy nghĩ thực sự bên trong mình và luôn tìm cách trốn tránh. Người phụ nữ nhỏ bé này thật sự rất tệ. 

Hoặc có thể cô ấy đang chơi bời để lấy, nghĩ đến việc trêu chọc bản thân, hoặc có thể cô ấy cảm thấy có lỗi với người chồng đã chết của mình vì đã yêu chính mình... Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi cảm thấy đau khổ. Trên đời này làm sao có thể có một cái ngu ngốc nữ nhân như vậy? Bây giờ cô ấy không thể tổ chức lễ tưởng niệm trinh tiết, vậy tại sao cô ấy vẫn ngu ngốc như vậy? 

Nghĩ đến vẻ ngoài ngây thơ, đáng yêu và ngốc nghếch của Dương, trong lòng Lý Huy không khỏi dâng lên những thăng trầm. 

Mỹ nữ không biết chàng trai này đã hiểu lầm rằng cô yêu anh sâu sắc nên chỉ ngây thơ nhìn người đàn ông đó. "Huệ Lãng..."

"Đừng nói, đừng nói, ta sẽ không để ngươi nói dối nữa!" Nghĩ rằng con điếm nhỏ này lại sắp nói dối, người đàn ông không khỏi véo bộ ngực lớn của cô và thọc sâu con cặc của mình vào âm hộ của mỹ nhân. 

"A ha ~ không, đừng ~ đừng rên rỉ ~" Bị người đàn ông đè ép, bóp bộ ngực lớn của cô, không ngừng đẩy con cặc dài và dày vào âm hộ của mình, Dương Lưu Nghĩa cảm thấy thực sự bất lực, cô không biết mình đã làm gì sai mà đắc tội với ngôi sao ma quỷ này. Bây giờ anh ta không chỉ xâm nhập vào âm hộ của cô mà còn nói những điều vô nghĩa. Nó thực sự rất xấu hổ! 

Nhưng càng vùng vẫy, cô càng muốn giải thích nhưng người đàn ông lại không cho cô cơ hội giải thích. Nó thực sự rất xấu hổ! 

Khi người đàn ông tiếp tục đâm vào hố, hai túi trứng không ngừng vỗ vào da thịt mỹ nữ, những âm thanh tát, tát mơ hồ không ngừng vang vọng trong phòng. Nó thực sự cực kỳ dâm dục! 

Nhưng đúng lúc này, giọng nói của Asan từ bên ngoài truyền đến. "Tam gia, ngươi dậy chưa? Nhị thiếu gia tới gặp ngươi..."

Sự hỗn loạn do chủ nhân gây ra lớn đến mức Ah San nghe thấy vào nửa đêm. Tuy rằng học viện bình thường không cho nữ nhân vào, nhưng cũng có thiếu gia không chịu nổi cô đơn, lén lút yêu cầu tiểu thư ra ngoài mang mấy người vào phục vụ. Tuy không biết bên trong là ai nhưng hắn rất quen thuộc với tiếng động này. Đúng lúc này, nhị thiếu gia đi tới, mỉm cười bận rộn đón tiếp nhị thiếu gia. Anh ta cũng cẩn thận gọi cậu chủ thứ ba ra ngoài cửa phòng ngủ. 

Ah San là bạn tâm giao của Lý Di. Người đàn ông vừa mới hù dọa dì một lúc, sau đó mới nghĩ đến việc đến gặp anh ba, nhưng không ngờ bên trong hình như có người. Nghĩ tới đây, Lý Dịch không khỏi nhíu mày. 

"Ai bảo con đưa người vào phòng anh ba của con? Nếu mẹ con biết được, con đừng tức giận như vậy chứ?!"

Nghe vậy, A Tam vội vàng giải thích: "Nhị thiếu gia, người này tự mình tới... Nửa đêm mới nghe thấy tiếng động..."

Trong phòng ngủ, Lý Huy đang nhét âm hộ của Dương Lưu Nghĩa vào. Nghe được nhị đệ tới, hắn không khỏi có chút kinh ngạc, mỹ nữ bị hắn xâm nhập thậm chí đỏ bừng xấu hổ! 

"Anh Hui~ Ra ngoài nhanh lên ~ Anh, anh trai anh đang ở đây ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Huệ Lãng ngoại tình bị vạch trần? Âm hộ của Tô Yến đang nhỏ giọt nước

"Vậy lỡ như anh trai tôi ở đây thì sao? Anh còn muốn quyến rũ anh hai của tôi à?!" Mặc dù người phụ nữ nhỏ bé này rất đáng ghét nhưng âm hộ của cô ấy lại hấp dẫn đến mức Lý Huy cảm thấy mình sắp bị dụ dỗ. Anh ta cứ tiếp tục thọc vào âm hộ của mỹ nhân, khiến mỹ nữ bên dưới run lên, hai bộ ngực to càng run lên! 

"Tôi, tôi không phải à ~" Nghe người đàn ông nói lời này, Dương Lưu Nghĩa bị đụ một lúc, Dương Lưu Nghĩa cảm thấy âm hộ của mình gần như sưng lên vì bị người đàn ông đó làm tình! 

Không ngờ lúc này, giọng nói của Lý Dật lại từ bên ngoài truyền đến. Lý Huệ sau đó nhận ra rằng anh trai thứ hai của mình thực sự đã đến. Anh sợ anh hai nhìn thấy con đĩ. Anh ta quay lại và con đĩ lại quyến rũ người anh thứ hai. Nghĩ đến đây, người đàn ông trở nên bận rộn và nhìn xuống người phụ nữ nhỏ có mái tóc rối bù sau khi bị anh ta đụ. Người đàn ông chỉ nhéo cằm cô đe dọa: “Em nên nằm xuống đây đợi anh quay lại, nếu không…”

"Tôi, tôi ~" Cô đau lòng nhìn Lý Huy. Mỹ nữ thật sự không muốn ở lại đây, nhưng nếu không đồng ý thì không biết người đàn ông đó sẽ làm gì. Mỹ nhân chỉ có thể bất lực gật đầu, trái tim nhỏ bé run rẩy không thể khống chế. 

Nhìn thấy nàng như vậy, Lý Huy cũng không nói thêm gì nữa. Anh ta vừa gọi cho anh trai thứ hai của mình và từ từ rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ của người phụ nữ nhỏ bé. Rốt cuộc, con cặc của người đàn ông đó quá dày. Ngay cả khi người phụ nữ nhỏ bé đã sinh con, âm đạo của cô ấy vẫn rất chật chội, giống như bị cắn vào miệng. Người đàn ông phải tốn rất nhiều công sức mới rút được con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ của mỹ nữ rồi vội vàng đi ra ngoài. 

Đêm qua cô bị Lý Huy Sinh cưỡng hiếp mấy lần, bây giờ mới bị xâm nhập một đoạn. Mặc dù người đàn ông đã rút dương vật ra nhưng người đẹp vẫn cảm thấy rất mệt mỏi. Nhưng khi nhìn thấy người đàn ông bước đi, cô nghiến răng nghiến lợi nắm lấy quần áo vương vãi trên giường rồi đứng dậy. 

Kỳ thật nếu như không phải mấy ngày nay hắn đi tìm Dương tiểu điếm, Lý Huy liền nghĩ hắn nên trở về phủ. Rốt cuộc hắn cũng không biết phủ tướng quân có phái người tới hay không. Anh không ngờ rằng chính anh trai thứ hai lại quan tâm đến anh và thực sự đến gặp anh trước. Khi xuống giường, người đàn ông cảm thấy hơi chóng mặt. Tuy nhiên, để tránh cho nhị đệ phát hiện ra điều gì, Lý Huy vội vàng mặc áo khoác đi đến gặp Lý Dật. 

“Tam ca, anh... anh có quen sống ở đây không?” Tuy chỉ lớn hơn tam đệ mấy tháng nhưng Lý Dật lại rất ổn định, ngăn nắp. Nhìn bộ dáng của Lý Huy bây giờ, có vẻ như anh ấy đã quá ham mê rồi. Người đàn ông có chút ngơ ngác. Vốn dĩ anh đã lợi dụng mẹ của dì nên không muốn anh ba về nhà sớm như vậy. Bây giờ anh ấy có cơ hội tốt hơn để thuyết phục người anh thứ ba quay lại sau. 

"Nhị ca, cảm ơn anh đã quan tâm tới em. Ở đây em ổn, em..." Tôi không có cảm giác gì khi cưỡng hiếp Dương. Bây giờ tôi không biết là do tối qua tôi chưa nghỉ ngơi đầy đủ hay là do tôi thấy anh hai quá tội lỗi. Lý Huy cảm thấy choáng váng đến không đứng dậy được. Anh ngã xuống vai anh. Người đàn ông nhìn thấy điều này và giúp anh ta đứng vững. 

"Anh ba, anh bị sao vậy?"

"Nhị nhị, nhị ca, ta không sao..." Lúc này thân thể hắn yếu ớt đến mức Lý Huy cảm giác như sắp ngất đi. Nhưng Lý Dật lại đưa tay sờ lên cái trán nóng bừng của hắn, lo lắng nói: “Tam ca, ngươi bị bệnh…” Cuối cùng mắng A Tam, vội vàng kêu hắn gọi bác sĩ.

Bây giờ phòng đã đủ người, anh vẫn muốn mời bác sĩ đến. Lý Huy cảm thấy đầu mình càng ngày càng to, nhưng vừa lúc hắn muốn ngăn cản nhị ca, nhị ca đã đỡ hắn vào phòng trong. Không ngờ, khi bước vào phòng trong, anh đã nhìn thấy người phụ nữ dâm đãng Dương Lưu Di đó. Mặc quần áo bò ra ngoài cửa sổ, mặt anh ta xanh mét, "Con điếm! Còn muốn chạy đi đâu nữa? Cô..." Nhìn thấy cô như vậy, người đàn ông còn bận nghĩ đến việc đẩy anh hai ra và ôm cô vào lòng, nhưng không ngờ anh hai đã nhéo vào eo anh và anh thực sự ngất đi! 

"Hui, anh Hui ~" Cuối cùng, sau khi đóng cửa sổ lại, mỹ nhân mệt mỏi đến mức thắt lưng yếu ớt. Cô gần như mất hồn khi anh gọi cô như thế. Cô không nhịn được mà nhẹ nhàng ngã xuống đất. Không ngờ, người đàn ông đó bất tỉnh, sắc mặt tái nhợt nhìn người đàn ông xa lạ đang ôm Lý Huy. Mỹ nhân không khỏi run lên vì sợ hãi. 

"Anh là ai? Tại sao lại ở trong phòng anh ba của tôi?" Nhìn tam đệ âm thầm bị chèn ép ngất đi, Lý Dật nhìn mỹ nữ trước mặt đang sợ hãi đến tái mặt. Nghĩ đến đây hắn không khỏi, nhưng trên mặt vẫn nở nụ cười khó đoán. 

"Chồng, phu nhân, ngươi thế nào? Sao không mời bác sĩ tới xem?" Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó. Từ khi Nhị gia tới đây, phu nhân luôn có vẻ rất khó chịu, luôn trốn trong phòng ngủ. Chỉ đến cuối mùa xuân tôi mới muốn gặp ai đó. Vợ tôi vừa về phòng là cởi quần áo rồi trốn vào giường. Ngay sau đó, cô sẽ gọi người đến thay tấm nệm đã thấm đẫm dịch âm đạo. Cô ấy đã như thế này ba ngày liên tiếp nhưng cô ấy rất choáng váng. 

"Tôi, tôi không sao ~" Tấm màn giường đã được kéo xuống, không ai biết được bộ dáng dâm đãng của mỹ nhân bên trong tấm màn giường. Lúc đầu, Tô Yên còn tưởng rằng con trai mình đang nói dối, nhưng không ngờ rằng lọ tình dược này thực sự có tác dụng mạnh mẽ. Mấy ngày liền, bất kể ngày hay đêm, vùng kín phía dưới ngứa ngáy, nóng bức, nước liên tục chảy ra. Điều đó thực sự rất xấu hổ và cô ấy ôm âm đạo một cách khó chịu. Nghe Liên Tường hỏi vấn đề này, mỹ nhân không nhịn được nữa, nhưng nàng thật sự không đành lòng giả vờ làm nha hoàn lần nữa để tìm con trai mình. Nghĩ nghĩ, Tô Diễn không nhịn được ôm lấy thân thể mỏng chăn bông, thò ra khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào quyến rũ. Nàng rưng rưng nước mắt, nhẹ nhàng nói: "Liên Tương, ngươi, ngươi có thể nghĩ cách đi đến Lư Vân thôn tìm Ngọc Lãng ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46: Âm hộ ngứa ngáy nóng bỏng, mỹ nữ nhớ Ngọc Lãng

Nhìn thấy bộ dạng của phu nhân, cô bé hoảng sợ đến mức không biết phải làm sao. Tuy nhiên, phu nhân thực sự đã nhờ người đi tìm Ngọc Lãng. Điều này thật quá xấu hổ. Liên Hương không khỏi do dự, nhưng nếu không đồng ý, sợ phu nhân sẽ tức giận. Do dự một hồi, cô gái nhỏ không khỏi rụt rè gật đầu: "Phu quân, phu nhân đừng nóng lòng. Tôi sẽ bảo anh Amao cùng tôi đến làng Luyun để tìm người..."

"Này ~ Anh nhớ mang theo ví nhé... Đi sớm về sớm ~ Tôi, tôi không thể nhịn được nữa ~" Phần dưới cơ thể cô ngứa ngáy và nóng bức thật sự khó chịu. Lúc này Tô Diễn không thể không để ý đến tôn nghiêm của mình, đành phải không ngừng thúc giục Liên Tường đi tìm Ngọc Lãng sớm hơn. 

"A, ừ, là phu nhân ~" Mặc dù cảm thấy phu nhân làm như vậy thực sự không thích hợp, nhưng Lianxiang không khỏi gật đầu, lại vội vàng đi ra ngoài. 

Nhìn Liên Tường đi tìm Ngọc Lãng, mỹ nhân không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng thân thể vẫn rất khó chịu, khuôn mặt nhỏ nhắn vốn đã rất quyến rũ lại càng nóng bừng. 

Liên Hương vội vàng đi tới thôn Lư Vân, không ngờ rời khỏi sân sau lại gặp được bà ngoại. Cô bé không khỏi hoảng hốt chào hỏi. 

Lâm bảo mẫu có chút kinh ngạc nhìn thấy nàng như vậy, "Liên Hương, ngươi đi đâu vậy?"

"Tôi, tôi..." Lianxiang vốn đã hoảng sợ, nhưng bây giờ cô càng sợ hãi hơn khi bị hỏi câu hỏi này. Cô không khỏi nhẹ nhàng quỳ xuống đất, ngập ngừng nói cho cô biết những gì phu nhân đã ra lệnh. 

Bà chủ nhà mất chồng từ nhỏ nên không hiểu nhiều chuyện, nhưng không ngờ lại bị Ngọc Lãng dụ dỗ. Thấy trong nhà có vài thanh niên biết chuyện, bà bồn chồn, mong được làm mẹ chồng ở nhà kỷ luật con dâu. Cô thậm chí còn muốn đưa chàng trai trẻ từ Goulan Court vào nhà. Cô ấy nên làm gì? 

Nghĩ đến đây, Lâm mẫu cảm thấy có chút bất đắc dĩ, liền tức giận ngăn cản Liên Hương, không cho nàng đi ra ngoài. 

"Ngươi không được đi tìm Ngọc Lang kia, chúng ta phải bảo trọng danh dự của phu nhân... Phu nhân đang lảng vảng ở bên ngoài mà không có ai nhìn thấy, nếu bị Nhị gia trong nhà bắt được thì thật đáng sợ!"

“Vậy còn phu nhân, cô ấy nên làm gì?” Nghe được lời bà ngoại nói, cô bé càng hoảng sợ hơn, nhưng nếu phu nhân cảm thấy khó chịu như vậy thì phải làm sao? 

Tại Lý phủ, Tô Diễn bị thuốc tình yêu hành hạ. Trong học viện, nhìn Lý Huy đã bất tỉnh, Dương Lưu Nghĩa càng lo lắng hơn. Vốn dĩ cô đã bị Lý Huy làm mềm lòng, nhưng bây giờ cô đứng đó run rẩy không dám nói gì. 

"Tiểu cô nương, ngươi từ đâu tới? Tam ca của ta chính là gia chủ tương lai của Lý gia. Ta đã dụ dỗ hắn giữa thanh thiên bạch nhật như vậy, tam ca của ta đã kiệt sức mà ngất đi! Nếu không cứu được ngươi lấy cái gì để chuộc tội?" Anh ta hỏi cô gái trẻ với vẻ mặt có phần ủ rũ, nhưng trong đầu Lý Dật đã quay cuồng không biết bao nhiêu điều. 

Cô tiểu thư này mặc dù trông giống nữ nhân nhưng lại vô cùng xinh đẹp khi không trang điểm. Nếu mẹ cô là Mẫu Đơn và Dao Hoàng thì tiểu cô nương này giống như cây thu hải đường sau cơn mưa. Vẻ quyến rũ quyến rũ của mẫu đơn mùa xuân khiến anh ba phải choáng váng. Đáng lẽ cô nên đuổi cô đi, nhưng người đàn ông này lại cố tình dọa cô như vậy, sau đó yêu cầu A San đi nhờ bác sĩ chẩn đoán mạch cho anh ba. 

Nhìn thấy Lý Dật hành động mạnh mẽ kiên quyết như vậy, lại không hề bị Lý Huy lừa gạt, mỹ nhân nhất thời không có ý kiến ​​gì. Nàng chỉ có thể lắc đầu, rụt rè nói với thiếu gia cao quý: "Không, không, vị tiên sinh này, ta, ta không phải, ta không có dụ dỗ..."

"Ồ? Tức là bọn họ yêu nhau. Bây giờ tam đệ của ta vì ngươi mà bị bệnh, ngươi không biết thương xót tam ca, còn muốn trốn tránh trách nhiệm? Chẳng lẽ ngươi là gái điếm từ đâu đến?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47: Người ta nhìn Dương gia, thuốc tình yêu của Tô ăn vào lòng người

Sáng nay có quá nhiều chuyện xảy ra. Dương Lưu Nghĩa sợ hãi đến mức không biết phải xử lý thế nào. Khi Lý Dật nói mình là gái điếm, cô ấy đã sửng sốt.

Giờ phút này, nàng thật sự muốn trốn cũng không thoát được. Mỹ phụ còn không biết Lý Huy đã bị người đàn ông trước mặt bóp cổ bất tỉnh. Cô chỉ nghĩ rằng anh ngất đi vì quá mệt mỏi, cô không khỏi càng cảm thấy áy náy! 

Nghĩ đến đây, người đẹp thậm chí còn rưng rưng nước mắt chờ đợi bác sĩ đến kiểm tra mạch đập cho người đàn ông. 

Không lâu sau, bác sĩ cũng tới. May mắn thay, Lý Huệ bị sốt và hơi mệt nên bất tỉnh. Mỹ nhân không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng lại quá xấu hổ. Dương Lưu Di không dám tỏ ra tức giận vì sợ Lý Di sẽ hiểu lầm cô. Sau khi bác sĩ rời đi, Lý Huy mới từ từ tỉnh lại. Cô lúc này không nghĩ đến việc trốn thoát, liền ngồi xuống bên cạnh Lý Huy, nước mắt lưng tròng. 

"Huy... Huệ Lang~ Huệ Lang~ anh tỉnh rồi à~"

"Yiyi..." Lý Huệ vừa bị anh trai thứ hai nhéo bất tỉnh. Lúc này anh vẫn còn bối rối, nhưng anh không muốn người phụ nữ nhỏ bé rơi nước mắt. Mặc dù người đàn ông luôn phàn nàn và không ưa cô nhưng anh cũng không nỡ nhìn thấy cô khóc. Anh nhanh chóng ngồi dậy và cẩn thận ôm cô vào lòng. 

"Đừng khóc..."

"Huệ Lang ~ Anh, anh hai của em nói, em là gái điếm ~" Vốn dĩ cô muốn gác lại mối quan hệ với Lý Huy, nhưng trong tình huống này, không thể nói là cô có thể gạt nó sang một bên. Vì sợ bị họ hiểu lầm, mỹ nhân đành phải yếu ớt dựa vào cánh tay nam nhân mà không ngừng nức nở. Nếu bây giờ cô không muốn Lý Huy, cô không biết sau này sẽ xảy ra chuyện gì! 

"Yiyi, đừng sợ..." Sau khi cẩn thận an ủi Dương Lưu Nghĩa, người đàn ông bối rối nhìn anh thứ hai, như muốn hỏi anh ta chuyện gì đang xảy ra, nhưng không ngờ anh hai lại cứ nháy mắt với mình. Lý Huy rốt cục tỉnh táo lại, nghiêm túc nói: "Nhị ca, Y Y là nữ nhân của ta, ngươi đừng hiểu lầm..."

Nghe vậy, Lý Dật có vẻ có chút không vui, bình tĩnh nói: "Tam ca đã nói ngươi là của hắn, ngươi ở đây chăm sóc hắn thật tốt... Nhị ca sẽ không làm phiền ngươi nữa..." Nói xong, người đàn ông rũ tay áo rời đi không quay đầu lại. Anh sợ hãi đến nỗi người phụ nữ xinh đẹp không biết phải làm gì. 

Nhìn thấy cô như vậy vừa sợ hãi vừa đáng thương, Lý Huy nhất thời quên hết mọi chuyện, chỉ có thể ôm cô thật chặt vì sợ anh sẽ lại vô tình đánh mất cô! 

Sau khi ra khỏi phòng ngủ của anh trai thứ ba, Lý Dật gọi A Tam lại. "Xin hãy trông chừng cô gái nhỏ đó thật cẩn thận và đừng yêu cầu cô ấy rời đi. Tam ca, anh hiểu không?"

"A, được rồi... chỉ là, nhị thiếu gia thôi, tam thiếu gia như thế này... Lỡ tiểu thư phát hiện thì sao?"

“Yên tâm, anh sẽ ở trong nhà trông coi…” Chỉ cần có cô gái nhỏ này ở bên cạnh, tam ca nhất định sẽ không muốn về nhà. Nghĩ đến đây, trong đầu hắn hiện lên dung mạo quyến rũ của mẹ Lý Dật, hắn không biết con điếm nhỏ này đã xảy ra chuyện gì. 

Vì thế không cần suy nghĩ nhiều, Lý Dật nhanh chóng chạy về biệt thự. Tuy hai anh em còn nhỏ, người anh cả đã lấy vợ và dọn ra ngoài sớm, nhưng bề ngoài Tô Yên là tình nhân nhưng trong thâm tâm người đàn ông này có rất nhiều gián điệp. Tin tức mẹ anh sai người giúp việc đến làng Luyun để tìm 'Ngọc Lãng' nhanh chóng truyền đến tai anh. Ngồi trong phòng làm việc, người đàn ông chỉ mỉm cười và chơi đùa với cục giấy nhỏ này. 

“Nhị thiếu gia, việc vợ tôi bí mật gặp gỡ một người đàn ông nước ngoài thực sự không thích hợp…”

"Được rồi, ngươi đi xuống trước đi, ta một đứa con trai làm sao có thể khống chế được mẹ ta thích tìm ai?" Người đàn ông này tuy rằng trên mặt tỏ ra bất lực nhưng trong lòng biết rất rõ cô không thể nhịn được nữa, muốn đi tìm Ngọc Lãng, nhưng làm sao có thể để cô thành công?

Vì vậy, Tô Yên đợi cả ngày, làm ướt vài chiếc quần lót. Cô vẫn chưa đợi Ngọc Lãng tới, lại lo lắng đến mức bật khóc. Nếu không phải cô dùng hết sức lực chống đỡ, hậu viện cũng không có đàn ông, cô vốn muốn tìm một người đàn ông lao vào anh ta, nhưng cô thực sự không còn cách nào khác. Cô ấy không thể xấu tính và khó chịu như vậy được. Nằm trước bàn trang điểm, nhìn bộ dạng trần trụi và hốc hác của mình, người đẹp không khỏi xúc động rơi nước mắt. Cô mặc bộ đồ ngủ nhẹ, mở rèm hạt nói với Hexiang: "Hexiang, anh, gọi anh Yi sau khi màn đêm buông xuống, không, gọi anh ấy đến Trúc Viên, tôi muốn gặp anh ấy ở đó..."

"À ừ... vâng, là phu nhân ~" Hà Hương có chút sợ hãi khi đột nhiên nhìn thấy phu nhân như vậy, nhưng cô không dám nhìn xa hơn, chỉ ngoan ngoãn nghe theo lời phu nhân và phái người gửi tin nhắn cho Nhị thiếu gia.

Ôm nó thật sự rất khó chịu, Tô Diễn cảm thấy bồn chồn. Trước khi màn đêm buông xuống, cô lén thay quần áo và trốn trong vườn tre trong bộ trang phục thiếu vải. Mặc dù không thể nhịn được nữa, muốn dụ dỗ con trai tiến vào âm hộ của mình, nhưng trong lòng mỹ nhân vẫn có chút mâu thuẫn, không khỏi cảm thấy rất căng thẳng. 

Tuy nhiên, Lý Di đã đến cùng với những người bạn tâm giao của mình ngay sau khi màn đêm buông xuống. Sau khi nói vài câu với Hạ Tường đang canh cửa, người đàn ông chỉ tò mò nói: “Sao mẹ tôi lại không khỏe…”

Hexiang rất lo lắng khi nghe người đàn ông hỏi điều này. Dừng một chút, cô rụt rè làm theo sự chỉ dẫn của phu nhân nói: “Đúng vậy, là phu nhân đã mang người phụ nữ bò lên giường đêm đó…” Cô quá sợ hãi nên Hexiang chỉ nhẹ nhàng nói. 

Người đàn ông không nói gì, chỉ đẩy cửa vào. Tuy nhiên, khi anh bước vào, nến trong phòng lại tắt, anh chỉ mơ hồ nhìn thấy một cô gái nhỏ bé vô cùng gợi cảm mặc bộ quần áo mỏng manh đứng cạnh giường dưới ánh trăng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Thân hình xinh đẹp mỹ nữ quyến rũ con trai

Cô rụt rè đứng cạnh giường. Tô Diễn cảm thấy gần như xấu hổ. Bà không có ý dụ dỗ con trai mình, nhưng lúc này bà thực sự không thể kiềm chế được bản thân. Nó rất ngứa và nóng. Âm đạo của cô bị ngứa và khó chịu, nước liên tục chảy ra. Nó thực sự rất xấu hổ! 

Nghĩ tới đây, mỹ nhân nhìn thấy con trai đi vào liền vô cùng hoảng sợ, không khỏi rụt rè lùi lại, nhưng thân thể mềm mại đến mức không khỏi run lên, dính chặt vào mép cột giường. 

"Ta tìm được ngươi rồi, dâm đãng nữ nhân..." Lý Dật nhìn nàng mộng ảo bộ dáng, rất cảm động, nhưng hắn cũng rất kiềm chế, nhưng không thể không nói một câu nhục nhã với nàng. 

Nghe thấy con trai gọi mình như vậy, mỹ nhân xấu hổ đến không ngẩng đầu lên được, trong lòng rất tức giận. Tuy nhiên, cô không thể nói thêm gì nữa, chỉ mím môi không dám nói. 

Nhìn thấy cô khó thở và không nói nên lời, người đàn ông chỉ bước tới ôm cô vào lòng. 

“Anh, đừng như vậy mà ~” Mặc dù Tô Yên đã quyết định quan hệ tình dục với con trai mình nhưng cô vẫn sợ hãi khi bất ngờ bị con trai ôm vào lòng, cơ thể run rẩy dữ dội. Nhưng tệ hơn nữa là khi ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào của con trai, cô lại cảm thấy choáng váng. Tâm trí cô rất bối rối và tim cô đập nhanh đến mức cô gần như cảm thấy sợ hãi. Tệ hơn nữa là ngay khi con trai siết chặt vòng eo thon gọn của cô, người đẹp lại càng cảm thấy mỏng manh và mềm mại hơn. Thân hình mảnh mai của cô càng giống sa tanh hơn, nhẹ nhàng tựa vào vòng tay của người đàn ông. 

"Sao vậy, hả? Con đàn bà dâm đãng này... con có biết tại sao mấy ngày nay ta tìm con không? Con vô tình chọc tức ta nên con phải trốn..." Người đàn ông tự nhiên rất vui vẻ ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp mà hắn nghĩ đến cả ngày lẫn đêm. Tuy nhiên, tuy anh không ngừng trách móc cô nhưng Lý Dật vẫn không ngừng vuốt ve cơ thể cô, khuôn mặt tuấn mỹ không ngừng cọ sát vào người phụ nữ nhỏ bé mềm mại. Anh hận không thể lè đầu lưỡi ra nhéo mặt cô, không ngừng liếm hôn cô. 

“Ừm~Yi ừ~Nhị nhị, Nhị gia, ngươi đừng như vậy mà~” Cô xấu hổ cau mày. Tô Yên thực sự rất mâu thuẫn. Về mặt thể xác, cô khao khát sự đụng chạm và trêu chọc của người đàn ông, cái lỗ mỏng manh bên dưới không ngừng nhỏ giọt nước, nhưng cô thực sự quá sợ hãi và cảm thấy mình như thế này, thật sự không thích hợp. Nghĩ đến đây, cô cố đẩy đứa con trai đang ôm cô hôn ra, nhưng người đàn ông cũng nhìn thấy suy nghĩ của cô. Mỹ phụ hơi đẩy ra, nhưng Lý Dật lại nóng lòng ôm lấy hàm dưới của nàng, thèm khát mút lấy đôi môi đỏ anh đào của nàng. 

“Ừm ~” Cô đột nhiên bị con trai bịt miệng, hôn và mút. Mỹ phụ chỉ là sợ hãi, nhưng trong lòng lại đập rộn ràng cũng háo hức dâng trào, thân hình mảnh khảnh rơi vào trong ngực con trai. 

Tôi chắc chắn phải suy sụp ~ Làm sao tôi có thể bị ám ảnh bởi anh ấy đến vậy? 

Cô cau mày khó chịu. Mỹ nữ không chịu thừa nhận sự nhiệt tình trong lòng mà ngượng ngùng tránh né người đàn ông. Tuy nhiên, cô càng lo lắng thì hai cánh hoa thịt của cô mở ra rồi đóng lại một cách thô bạo. Cô thực sự mong muốn con cặc to lớn của người đàn ông đó có thể đưa ngay vào âm đạo của mình. Cô thầm nghĩ như vậy, hai chân cô vô thức dang ra, cọ vào đùi người đàn ông. Thật mơ hồ, vòng eo thon thả của cô mềm mại mềm mại tựa vào con trai mình. 

Tham lam hút chất lỏng từ miệng mỹ nhân, như đang nếm mật hoa, con cặc dày đặc của người đàn ông đột nhiên cương cứng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Con trai của Tô không ngừng bú sữa mẹ

Bị con trai hôn không ngừng và mút môi, lưỡi hết sức bá đạo, người đẹp cảm thấy xấu hổ vô cùng. Cô cảm thấy mình nên trốn đi, nhưng khi lòng bàn tay to lớn của con trai không ngừng xoa bóp cơ thể cô và con cặc dài và to không ngừng cọ xát vào đùi cô, mỹ nhân cảm thấy bối rối đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Cô chỉ nhẹ nhàng nắm lấy vai người đàn ông, kiễng chân xoa bóp cơ thể người đàn ông, như thể cô đang thèm muốn nhiều hơn nữa. 

Cô thực sự không thể kiềm chế được, cô muốn con trai mình nhét con cặc dài và dày của mình vào âm hộ của cô và đụ cô thật mạnh! 

"Con đĩ này, tại sao, tại sao con lại trốn?" Anh không ngừng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của người phụ nữ xinh đẹp. Mặc dù căn phòng tối mờ nhưng đàn ông đều quá quen thuộc với hình dáng của người mẹ đĩ của anh ta. Anh rất muốn nó, ước gì có thể đụ con điếm này bất tỉnh ngay bây giờ, cho dù anh đều muốn cô biết danh tính của mình, nhưng vẫn chưa thể. Người phụ nữ nhỏ bé này rất trong trắng và sẽ không dễ dàng từ bỏ trái tim mình. Bây giờ cô ấy chỉ chịu thua vì thuốc tình yêu. Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi cởi quần áo của cô ra, nắm lấy hai bộ ngực to đầy đặn của cô mà không ngừng xoa bóp. 

"A ha ~ Dịch, ừ ~ nhị, nhị thiếu gia ~ thê thiếp, ta xấu, hơn nữa, nàng lại gả chồng, ừ ~" Điều này thật sự không thích hợp. Bị con trai liên tục xoa ngực, người đẹp không ngừng tự trách mình trong lòng, cô cảm thấy mình phải đẩy anh ra, nhưng cô không thể làm được. Được con trai không ngừng xoa bóp, vuốt ve, Tô Diễn cảm thấy vô cùng vui vẻ. Cô bám chặt lấy con trai mình, thậm chí còn nâng ngực lên để cậu bé có thể chạm vào cô nhiều nhất có thể. 

Tuy nhiên, bà vẫn giải thích nhẹ nhàng, uyển chuyển và tiếp tục “lừa” con trai. 

Nghe cô nói, người đàn ông có chút cười ngốc, ném thẳng cô xuống giường, thèm khát ngậm đầu vú của mỹ nhân vào miệng và tham lam mút lấy. 

"A ừ~ không, đừng rên rỉ ~" Cô đã phát điên vì bị tình dược hành hạ, bây giờ con trai cô đang ngậm núm vú của cô và bú sữa. Tô Diễn không khỏi rên rỉ một cách nhẹ nhàng và tinh tế. Mặc dù cô rất sợ hãi và xấu hổ nhưng ham muốn của cô đã hoàn toàn khiến cô phát điên. Người phụ nữ xinh đẹp thanh tú này chỉ có thể bối rối ôm lấy cô. Bà ôm chặt lưng con trai và không ngừng run rẩy, khóc lóc. Đôi chân thon dài của cô không khỏi ôm lấy lưng con trai, không ngừng xoa xoa. Cơ thể nhỏ nhắn của cô không ngừng vặn vẹo, âm hộ bên dưới đang co rút lại và co thắt vì đói. Rất nhiều nước chảy ra, thấm ướt quần lót của mỹ nhân! 

Người đàn ông tự nhiên cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể mẹ mình, không khỏi càng cảm thấy tự hào hơn. Anh ta càng ngày càng nhào nặn bộ ngực lớn của mỹ nữ thành nhiều hình dạng khác nhau. Anh biết người phụ nữ nhỏ bé này đã ở trong lòng bàn tay anh, dù anh có muốn trốn thoát cũng không thể trốn thoát. Nghĩ đến đây, Lý Dật bú vú mẹ như đứa trẻ khát sữa. 

Thứ nước màu trắng sữa tạo thành một khối sữa liên tục phun vào miệng con trai bà. Mỹ nhân xấu hổ đến không dám ngẩng đầu lên. Bà chỉ có thể sốt ruột ôm lấy vai và lưng con trai, đôi cánh tay ngọc thanh tú ôm chặt lấy con. Nó thật ngột ngạt. Niềm vui và sự xấu hổ quấn chặt người phụ nữ xinh đẹp và thanh tú này. Tô Yên không ngừng khóc, run rẩy nhẹ nhàng. Cô cảm thấy cơ thể mình rất nóng và tim đập dữ dội, như sắp bị giết!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Lồn cắn con cặc dày của con trai

Con trai cô cứ bú sữa, môi con trai cứ véo vào núm vú của cô. Hết đợt này đến đợt khoái cảm xấu hổ và ngột ngạt khác quấn chặt lấy cô. Người đẹp cảm thấy xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. Cô cũng cảm thấy âm hộ ở phần dưới cơ thể mình đang co thắt và rung lắc dữ dội. Bây giờ cô không muốn nghĩ ngợi gì nữa, cô chỉ mong con trai mình dùng con cặc to lớn của mình xâm nhập vào âm hộ của cô! 

Anh cứ ăn sữa mẹ như đứa trẻ khát sữa. Anh ta cứ ôm và xoa bóp bộ ngực lớn của mỹ nhân, tham lam đến mức nuốt từng ngụm sữa lớn. 

Con điếm bên dưới bị anh kích thích quá mức, rên rỉ và thở hổn hển. Nhìn dáng vẻ dâm đãng và dâm đãng của mẹ mình, người đàn ông cũng rất phấn khích. Một con cặc to lớn đứng cao không ngừng chọc vào đùi mẹ, quy đầu to không ngừng mài giũa cái âm hộ hồng hào và mềm mại của mỹ nhân. Thật sự khiến hắn vừa tham lam vừa sợ hãi Tô Diễn! 

"Yi... ừ ~ Thứ hai, xin đừng rên rỉ ~" Bị con trai xoa đầu, nước dãi không ngừng tuôn ra, Tô Yên thực sự sợ hãi, cô gần như không nhịn được mà hét lên tên anh, nhưng vì không chịu được sự kích thích mãnh liệt như vậy nên cơ thể nhỏ nhắn của cô không khỏi mềm mại ôm lấy con trai mình, ôm chặt lấy người đàn ông đang bắt nạt cô một cách bừa bãi. 

"Không, đừng, ừm~"

"Con điếm này, rõ ràng là con rất muốn, con dâm đãng như vậy mà còn nói không muốn!" Vừa uống sữa mẹ vừa nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, người đàn ông hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. Anh không khỏi phun ra núm vú của con điếm, sau đó ôm mặt cô không ngừng liếm hôn. Anh mở một bên đùi của cô, trải rộng âm hộ của con đĩ, và cuối cùng nhét con cặc dài và dày của mình vào! 

“A ha~ Không, không phải đâu~” Tô Yên bị con trai không ngừng liếm, con cặc dày đặc cắm vào trong âm hộ của cô. Tô Yên không khỏi run lên vì sợ hãi. Cơ thể mềm mại của cô không khỏi run lên, nhưng âm hộ lại ướt át đến nỗi người đàn ông vừa trêu chọc cô, cô không khỏi cắn chặt con cặc to lớn của con trai mình! 

Lúc đầu, bản thân Lý Di cảm thấy linh hồn của mình sắp bị mẹ dụ dỗ, nhưng bây giờ lồn của mẹ đang cắn chặt anh, điều này thực sự đang giết chết anh! 

"Mày đúng là một con đĩ điếm, cắn mạnh thế mà còn nói dai thế!"

Con cặc dày đặc cứ ra vào âm hộ mẹ, người đàn ông cảm thấy vô cùng sung sướng. Một lúc sau anh cảm thấy con cặc dày đặc của mình sắp bị cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cắn, giây tiếp theo anh không nhịn được mà đẩy sâu vào âm hộ, cho đến khi chạm tới cổ tử cung của mỹ nhân. Đôi quy đầu to tròn không ngừng ấn vào cổ tử cung hồng hào, mềm mại khiến người phụ nữ xinh đẹp bên dưới anh rên rỉ. 

"Không, không phải wuwu ~ không ah ha ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51: Huệ Lãng tra hỏi con đĩ sau khi con trai hắn xâm nhập vào âm hộ của cô và nắm lấy ngực cô

Con cặc to lớn của con trai cô liên tục thọc vào và ra khỏi âm hộ của cô, và quy đầu dày và tròn cứ đẩy vào cổ tử cung của cô. Người đẹp cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Dù trong phòng rất tối nhưng nam thanh niên vẫn tự đụ mình, con cặc to lớn của anh ta cứ ra vào cơ thể cô, trong miệng không ngừng nói những lời nhục nhã. Tô Diễn cảm thấy xấu hổ và sợ hãi, nhưng khi con cặc của con trai cứ đâm sâu vào âm hộ cô, cô cảm thấy rất bối rối và không cầm được nước mắt. 

"Không, tôi, tôi không phải gái điếm~"

Tô Diễn vì chủ nhân mà trở thành góa phụ nhiều năm như vậy. Cô chưa bao giờ cảm thấy mình là một con điếm lăng nhăng như vậy. Thậm chí, vài lần cô gặp Ngọc Lãng, cô cũng bị Ngọc Lãng dỗ dành và lừa dối trước khi anh thành công. Nghĩ đến đây, mỹ nhân càng cảm thấy khó chịu hơn, nhưng cô không thể đẩy anh ra. Sức mạnh của người đàn ông quá lớn. Cô hoàn toàn không thể đẩy anh ra. Trên thực tế, chỉ cần cô chống cự một chút, con trai cô sẽ rất thô bạo thọc sâu vào âm đạo của cô, thực sự muốn bẻ gãy cô! 

"Con đĩ, con đĩ! Con luôn dối trá như vậy!" Trong khi địt vào lồn mẹ, anh lắng nghe những tiếng kêu khe khẽ và đầy dục vọng của bà. Cái lồn thật chặt, giống như một cái miệng nhỏ đói khát, cắn thật chặt con cặc to lớn của mình, thật sự là ngất ngây. Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi nhéo vào bộ ngực lớn của mỹ nữ và đụ cô thật mạnh.

Khi con trai cô đụ âm hộ cô không ngừng, bộ ngực của cô lắc lư không ngừng. Không lâu sau, rất nhiều sữa chảy ra dưới sự nắm bắt và xoa bóp của con trai. Nó thực sự rất xấu hổ!

Trong học viện, Dương Lưu Di Trinh thực sự rất lo lắng. Cô rất muốn nhanh chóng rời đi để gặp con gái, nhưng bây giờ Lý Huy lại bị bệnh, điều này thực sự khiến cô lo lắng. May mắn thay, cơn sốt của người đàn ông cuối cùng cũng đã hạ xuống, mỹ nhân cũng không muốn ở lại đây nữa. Cô chỉ lén nhặt váy rồi bước ra ngoài. Cô không muốn cô đi ra cửa, nhưng người đàn ông lại đứng trước mặt cô với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Bạn đang đi đâu?" Người phụ nữ này tệ đến mức bỏ cuộc luôn. Bây giờ anh trai thứ hai của cô vừa rời đi, cô muốn trốn thoát một cách bí mật. Người đàn ông không khỏi càng lúc càng tức giận, muốn đối phó với cô. Nhưng nhìn thấy vẻ ngoài mong manh và đáng thương của cô, người đàn ông không thể chịu nổi nên phải đóng cửa lại và đi về phía cô. 

"Cô lại bỏ chạy nữa phải không? Cô là một người phụ nữ phù phiếm, xấu xa và luôn bỏ cuộc!"

"Huệ, Huy anh... anh đừng tức giận ~"

"Anh Huy?" Anh lại tự xưng là hoạt bát đến mức Lý Huy thực sự muốn ăn sống cô! 

"Ừ, ừ... Huệ Lang~ Huệ Lang, đừng tức giận ~ Tôi, tôi chỉ muốn ra hành lang hít thở chút không khí ~ Huệ Lang ~" Nhìn thấy bộ dáng dữ tợn của Lý Huy, mỹ phụ chỉ sợ hãi, nhưng cô biết nếu xảy ra chuyện gì, cô đang dỗ dành anh, sợ anh sẽ ăn thịt cô thật. Càng nghĩ về điều đó, cô càng sợ hãi. Mỹ nhân chỉ khẽ run lên, nhìn hắn bằng đôi mắt ngấn nước. Một lúc sau, người đẹp rụt rè nhào vào vòng tay của người đàn ông. 

“Huệ Lãng~ đừng tức giận, tôi…”

"Ta không tức giận, ta chỉ muốn hỏi ngươi đi đâu?" Hắn nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của mỹ nữ, ánh mắt của người đàn ông khá hung dữ, trong lòng mang theo oán hận, giọng điệu tự nhiên không tốt. Nhưng nhìn xuống bộ dáng thanh tú đáng thương của cô, thân thể mảnh dẻ run rẩy kịch liệt, hương thơm thoang thoảng quấn chặt lấy người, nhưng Lý Huy lại cảm thấy bụng dưới có hơi ấm, cặc dựng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Huệ Lãng hạ Ngọc Thạch

"Tôi, tôi thực sự không muốn đi đâu cả, anh Hui ~" Anh ngượng ngùng nhìn Lý Huy. Người phụ nữ xinh đẹp này không biết phải làm gì. Cô đã ra ngoài lâu như vậy kể từ tối qua, hai mẹ con cô chắc hẳn rất lo lắng. Cô thực sự muốn quay lại nhanh chóng. Đi đi, nhưng trong hoàn cảnh này, tôi sợ người đàn ông đó sẽ không buông tha cho cô. Tôi càng nghĩ về điều đó, cô ấy càng trở nên sợ hãi. Mỹ phụ không khỏi khẽ run lên, giọng nói có chút mất tự nhiên. Cô không muốn mình trông như thế này mà càng quyến rũ chàng trai trẻ. 

"Thật sao? Tôi vẫn còn bệnh, đừng quá vô tâm..." Lý Huy tuy bình thường còn trẻ, năng động, tính tình cũng không mấy tốt, nhưng dù sao cô gái nhỏ này cũng là người phụ nữ đầu tiên của anh, hơn nữa cô ấy cũng rất xinh đẹp. Bây giờ anh biết cô rất ngưỡng mộ anh, người đàn ông cũng không sẵn sàng chỉ trích cô quá gay gắt. Anh chỉ ôm cô bất lực nói, tựa khuôn mặt tuấn tú của mình vào vai mỹ nữ, bất lực thở dài. 

"Tôi...Huệ Lang ~" Nguyên bản mỹ nữ còn tưởng rằng thanh niên này lại tức giận, có thể sẽ nói gì đó nhục nhã cô. Tuy nhiên, cô không ngờ bây giờ trông anh rất yếu đuối, điều này khiến cô có chút bối rối. Cô chỉ mỉm cười nhẹ. Cô cau mày, khó chịu nhìn người đàn ông trước mặt. Một lúc sau, cô rụt rè nói với Lý Huy: "Huệ, Huệ Lãng, tôi, tôi muốn quay lại nhìn Nam Nam một chút ~ Anh biết không, Nam Nam, cô ấy rất nhát, phải không..."

"Dương Lưu Nghĩa, ngươi sao có thể làm như vậy?" Không ngờ người phụ nữ nhỏ bé này vẫn đang nghĩ về cô gái ngoại tình. Cô ấy rõ ràng đang dùng chính mình như một công cụ để trút bỏ dục vọng của mình. Càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận. Người đàn ông không ngừng đẩy cô vào tường, tức giận nhìn cô: "Cô, thật quá đáng. Cô nghĩ gì về tôi?"

"Tôi, tôi, không ~ Tôi chỉ là lo lắng cho con gái tôi. Bây giờ anh đã khá hơn nhiều rồi, có thể cho tôi đi gặp con gái tôi được không? Tôi đi rồi sẽ quay lại ngay thôi ~" Nhìn người đàn ông buồn bã, mỹ phụ nhất thời không có ý kiến ​​gì, nhưng bà thực sự rất lo lắng cho con gái mình, đành phải quay lại! 

"Anh hứa, anh hứa, anh sẽ xem, anh sẽ xem, rồi anh sẽ quay lại chăm sóc em, được không? Làm ơn, Huệ Lang ~" Sau ngần ấy năm chạy quanh bên ngoài, mỹ nữ đã thay đổi từ một cô bé ngây thơ, ngu dốt thành một cô gái nhỏ dịu dàng và ân cần. Cô cũng giỏi quan sát lời nói và cảm xúc, lại biết cách đối xử với một chàng trai trẻ như vậy nên luôn rút lui và đối xử cẩn thận với anh ta. Tuy nhiên, khi nghĩ đến con gái, bà lại trở nên lo lắng và có phần mất đi cảm giác cân bằng. 

Nghe vậy, Lý Huy càng tức giận nói: "Nếu ông quan tâm đến con gái mình như vậy, tại sao lại đến chọc tức tôi? Chẳng lẽ là cố ý trêu chọc tôi phải không?" Nếu anh lo lắng cho con gái bà như vậy thì tại sao anh lại đến tìm tôi? 

Nhưng rất nhanh, người đàn ông này lại nghĩ đến ngọc phù, trong lòng cũng có chút lo lắng, không khỏi bối rối. 

"Tôi, tôi... Huệ Lãng, tôi chỉ, tôi muốn tìm..." Nhìn người đàn ông xấu hổ, Dương Lưu Nghĩa do dự không biết nên nói gì. Nó quá xấu hổ. Anh ấy đã đến gặp Yushi, nhưng nếu nói ra sự thật, anh ấy không biết người đàn ông đó sẽ làm gì. Làm thế nào để hạ nhục chính mình? Nghĩ tới đây, mỹ nhân không khỏi rơi nước mắt. Người đàn ông cảm thấy hơi khó chịu khi nhìn thấy cô khóc. Anh chỉ nhéo má cô, bất đắc dĩ thở dài, cầm lên một tấm ngọc, lạnh lùng nói: “Em đang tìm thứ này à?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 ông Dương ngập ngừng nói, ông Tô giả làm người giúp việc

"Ừ, chính là nó!" Không ngờ ngọc bội thật sự ở bên người đàn ông đó. Mỹ nhân không khỏi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, vội vàng đi lấy lại ngọc bài. 

Người đàn ông vốn dĩ muốn làm cô xấu hổ, nhưng thấy cô rất quan tâm đến ngọc lực, anh cũng không quan tâm nữa mà trực tiếp đưa cho cô. 

Những suy nghĩ mà người anh họ để lại cho cô đã bị mất đi rồi lại tìm lại được. Dương Lưu Nghĩa không khỏi hưng phấn. Cô nhất thời không để ý tới ánh mắt của người đàn ông, hôn lên ngọc thủ rất tình cảm, gần như sắp khóc. 

May mắn thay, nó vẫn còn đó. Cô ấy nên làm gì nếu nó bị mất? 

Nghĩ tới đây, nước mắt mỹ nữ lại chậm rãi rơi xuống, giống như có được chiêu ngọc này giống như gặp được biểu muội vậy. 

Giống như một kho báu! 

Người đàn ông không biết điều này, anh ta chỉ nghĩ rằng con điếm nhỏ này đã có người đánh bóng con cặc của cô ta để so sánh với con cặc của anh ta, và bây giờ cô ta trông có vẻ rất trân trọng nó. Lý Huy cảm động đến mức không nhịn được ôm chặt lấy cô.

"Con điếm nhỏ này, nhất định là ngươi cố ý kích thích ta như vậy... Con điếm nhỏ, ngươi thật xấu xa! Trêu chọc người khác vui lắm phải không?" Vừa nói, người đàn ông như đang tức giận tát mạnh vào mông cô gái nhỏ, khiến Dương Lưu Nghĩa bối rối. 

"Cái gì, có chuyện gì vậy?" Người đàn ông đột nhiên ôm cô thật chặt, trên mặt lộ ra vẻ mơ hồ. Điều này khiến cô bối rối, mỹ nữ không khỏi khó hiểu nhìn anh. "Huệ Lãng, ngươi sao vậy?"

Thấy cô cố ý hỏi, người đàn ông biết cô lại đang lừa mình, cố tình giả vờ không hiểu. Để làm cô xấu hổ, người đàn ông nói rất nghiêm túc: "Nói cho tôi biết, tấm ngọc này có phải là của tôi không?" Tuy rằng trên mặt hắn có vẻ không vui nhưng trong lòng lại rất vui vẻ. Làm sao anh có thể không ngạc nhiên khi người phụ nữ xinh đẹp này lại mê mẩn anh như vậy? 

Dương Lưu Nghĩa lúc đầu còn rất bối rối, không hiểu sao mình có thể như vậy, nhưng hiện tại sau khi sửng sốt, hắn đã hiểu ra. Thì ra người đàn ông này cho rằng tấm ngọc này được tạo ra dựa trên căn nguyên tà ác của mình! 

Mỹ phụ vốn đã cảm thấy áy náy, nhưng bây giờ càng sợ hãi hơn, sợ mình nói sai sẽ bị người đàn ông này lột da sống! 

"Cái gì? Bạn không muốn thừa nhận điều đó à?" Đúng vậy... có lẽ cô ấy xấu hổ. Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi muốn trêu chọc cô lần nữa. 

"Ta, ta..." Nhìn Lý Huy có chút do dự, thân thể Dương Lưu Nghĩa càng không khỏi run rẩy. 

Ở phòng bên, Tô Yên gần như bất tỉnh vì bị con trai tra tấn. Khi con trai của cô đụ cô, con cặc dày không ngừng chạm vào âm hộ của cô, quy đầu tròn trịa và to lớn liên tục đâm vào cổ tử cung của người phụ nữ xinh đẹp. Nó thô bạo và bạo lực, và nó thực sự khiến cô sợ hãi! 

"Ừm ~ Yi, Yi ah ha ~ Nhị gia, xin, xin đừng, ồ ~" Bà rõ ràng là dì của anh, nhưng bây giờ lại phải giả làm hầu gái để quyến rũ anh. Nó thực sự đáng xấu hổ! 

Nghĩ đến đây, mỹ nhân càng cảm thấy xấu hổ, thân thể trở nên nóng rực vô cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 bị con trai ta chơi mạnh

"Con điếm nhỏ cần được đụ! Đã nói là không muốn, nhưng cái lồn nhỏ này cắn mạnh quá, mẹ kiếp!" Con cặc dày và dài cứ ra vào lồn mẹ. Lý Dịch cảm thấy vô cùng vui vẻ. Rõ ràng là mẹ anh đã quá vui mừng. Sau khi sinh con, người phụ nữ vẫn muốn làm mẹ chồng nói không muốn, nhưng lại rên rỉ quyến rũ đến vậy, không ngờ cái âm hộ này lại quyến rũ đến vậy. Cô cắn thật chặt con cặc to lớn của mình, thật sự đã quyến rũ anh! 

Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi đâm sâu cặc của mình vào âm hộ của mẹ. 

“A ừ~ không, đừng rên rỉ ~” Vốn dĩ người phụ nữ nhỏ bé này đã bị tra tấn đến mức không thể chịu đựng được. Bây giờ con trai cô đang đụ cô một lúc, như thể cô thực sự sắp bị đập thành từng mảnh vậy. Chàng trai quỳ xuống giường, nắm lấy hai chân của anh ta và dang rộng ra. , không ngừng bơm, sâu và nông, quy đầu to và tròn một lúc lại ấn sâu vào cổ tử cung, một lúc bị vùi nông vào trong lỗ của mỹ nhân, không ngừng cọ xát khiến mỹ nữ thở hổn hển, rên rỉ, gần như không thở được! 

"Không, không, ừm~"

"Con điếm nhỏ, ngươi thật là dối trá, xem ra ta giao cấu với nàng chưa đủ mạnh!" Anh ấy cứ đút vào lồn mẹ mình. Kỳ thực, người đàn ông này muốn kích thích cô, làm nhục cô để cô không nhịn được mà thừa nhận mình thực sự là ai, để sau này anh có thể xử lý cô thuận tiện hơn. Tuy nhiên, con đĩ nhỏ không chịu thừa nhận điều đó. Người đàn ông không khỏi hành hạ cô ngày càng mạnh hơn, ôm mông mỹ nữ như một cây cọc và đập mạnh vào cô. 

"Aha~Cứu, cứu oooooooooooo~ Đừng oooo~" Anh sốt ruột túm lấy chiếc khăn gối và bị con cặc của con trai đập mạnh. Con cặc dài và dày đâm sâu vào âm hộ. Âm hộ đã được đụ mạnh đến mức cứ nhỏ giọt nước trái cây lại càng trở nên dính hơn. Khi con trai đụ, nước ép dâm đãng ngày càng phun ra nhiều hơn. Khi người đàn ông đụ lỗ của mình, chất nước dính và trong suốt làm ướt cặc của người đàn ông. Khi anh đẩy, âm thanh cót két vang vọng trong phòng. Nó thực sự rất ham muốn!

"Ngọc Lãng hôm nay không tới đây?" Trong trang viên Luyun, một người phụ nữ xinh đẹp khá gợi cảm với sự giúp đỡ của một người giúp việc bước ra khỏi bồn tắm và được quấn trong một chiếc áo choàng tắm. Cô lười biếng nằm trên giường ngọc, chậm rãi hút một điếu thuốc. Nhìn thấy Ngu Lãng hôm nay không đến, mỹ phụ không khỏi nhíu mày. 

Thị nữ thấy chủ nhân hỏi, run rẩy quỳ xuống, dừng lại một chút, sau đó rụt rè nói: "Phu nhân, thiếu gia, hắn nói tối nay sẽ đợi Lý phu nhân..."

"Người hầu? Con khốn đó có thể làm gì để phục vụ?! Ngọc Lang nhất định lại tức giận... Hắn và Ngọc Lãng đều như thế này, không thương hại ta, nhưng lại nhớ con chó cái đó... Mẹ kiếp, chết tiệt..." Vừa nghe được lời nói của Lý phu nhân, mỹ nhân lập tức nổi giận, tức giận ném ống nước, liên tục đập gối, đầy oán hận khiến các nha hoàn hoảng sợ! 

Lúc này, Dương Lưu Nghĩa cuối cùng cũng cảm thấy rất hưng phấn với bàn tay ngọc trong tay, nhưng khi Lý Huy hỏi hắn, sắc mặt hắn tái nhợt vì sợ hãi, thân thể không khỏi khẽ run lên. Tuy nhiên, anh không thể đẩy anh ra mà chỉ có thể nhẹ nhàng dựa vào tường, nhìn người đàn ông không chút do dự. 

"Sao vậy? Anh chỉ nói chuyện thôi, em đừng xấu hổ quá, Yiyi, đừng sợ, anh sẽ không làm tổn thương em đâu? Thật ra anh cảm thấy rất yên tâm vì em yêu anh nhiều như vậy... Dù trải qua cuộc sống của em không phải là vô tội, nhưng anh sẽ không bận tâm... Em hiểu không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 Làm sai là sai, Dương mê Huệ Lãng? ?

Nghe người đàn ông nói nhảm, Dương Lưu Nghĩa nhất thời sợ hãi, nhưng rất nhanh sau đó cô đã hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Thì ra Lý Huy đã lầm tưởng rằng cô chế tạo ra viên ngọc này dựa trên căn nguyên tà ác của anh ta. Nghĩ đến đây, mỹ nhân không khỏi cứng họng, có chút sợ hãi. Cô không khỏi do dự, có nên nói cho anh biết sự thật không? 

Nhưng dựa theo tính tình của người đàn ông này, hắn sợ nếu nói ra sự thật sẽ tức giận. Càng nghĩ về điều đó, anh càng cảm thấy khó chịu. Sắc mặt Dương Lưu Nghĩa rất xấu. Do dự một lúc, bà rụt rè gật đầu, nhưng không nhịn được nói: "Huệ Lãng, tôi hứa sẽ không chạy lung tung, tôi chỉ muốn báo tin nhắn và gặp con gái."

"Tin nhắn? Ngươi đang báo cáo cho ai? Chẳng lẽ dạo này ngươi lại quyến rũ một tên man rợ khác sao?" Nhìn cô gái nhỏ ngượng ngùng ưng thuận, người đàn ông cũng không làm khó cô. Tuy nhiên, khi nghe cô nói điều này, anh lại cảm thấy hơi khó chịu. Anh không có ý mắng cô như thế này. Kỳ thật cô gái nhỏ này rất nhát gan, sao có thể đi khắp nơi quyến rũ đàn ông? 

Anh chỉ cố tình nói vậy để làm cô xấu hổ thôi! 

“Không, không phải ~ Huệ Lang, đừng hiểu lầm, tôi, tôi… Tôi ở nhà một bảo mẫu, cô ấy cũng giúp việc vặt trong học viện, cô ấy thấy tôi và con gái tôi bất lực nên đã nhận chúng tôi vào ~” Mặc dù anh ấy đã nói dối người đàn ông đó, nhưng điều này rất không tốt, nhưng người đàn ông đó sẽ tức giận và làm cô xấu hổ, nên cô không còn cách nào khác ngoài phạm sai lầm. Cuối cùng, cô nghĩ đến việc cầu xin anh cho cô gặp con gái mình, nhưng không ngờ người đàn ông đó nhéo cằm cô và yêu cầu cô đối mặt với khuôn mặt tuấn tú của người đàn ông đó. 

"Huệ Lang~ Tôi, tôi không hề lừa dối cậu đâu, thật đấy~"

"Đừng sợ, Yiyi, anh thực sự sẽ không làm tổn thương em đâu. Làm sao anh có thể làm tổn thương một người phụ nữ si mê anh như vậy?" Nhìn cô gái nhỏ trước mặt một cách trìu mến, Lý Huy không khỏi ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô mà hôn. Anh thở dài bất lực, sau đó áp môi cô vào môi cô trong khi mổ cô. Mỹ phụ dùng môi vuốt ve thân thể của nàng, nói với nàng: "Ta biết ngươi quan tâm đến con gái ngươi, ta tin lời ngươi nói, nhưng hiện tại ngươi là người phụ nữ của ta, ta không cho phép ngươi chạy lung tung ra ngoài. Chúng ta làm như vậy đi, ta sẽ cho người đến đón, ngươi ngoan ngoãn đi theo ta, đừng chạy lung tung nữa được không?"

"Tôi, không phải ừm ~" Nhìn Lý Huy ngượng ngùng, Dương Lưu Nghĩa muốn giải thích với anh lần nữa, nhưng bây giờ xem ra càng giải thích cô càng bối rối, người đàn ông không cho cô cơ hội giải thích, liền ngậm chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô vào miệng mình, không ngừng mút, ôm cô thật chặt. 

“Không, đừng đụ tôi nữa, tôi không chịu nổi nữa ~” Tô Yên mềm đến mức bị con trai đụ mạnh đến nỗi cô không ngừng cầu xin sự thương xót, mong chàng trai có thể buông tha cho cô, nhưng anh ta đã xuất tinh hai lần, bụng dưới của cô đều bị tinh dịch đặc quánh của người đàn ông sưng lên, nhưng người đàn ông vẫn không có ý định rút cặc ra. Mỹ phụ không khỏi xấu hổ cùng sợ hãi, không khỏi run rẩy. Cơ thể mềm mại và nhỏ nhắn của cô chỉ có thể nằm nhẹ nhàng trong vòng tay của người đàn ông. 

"Không ồ~"

"Thật không? Con đĩ nhỏ này cắn mạnh quá, đùa ai vậy?" Không biết đã qua bao lâu, nhưng người đàn ông đó vẫn tiếp tục đút vào âm hộ của mẹ mình, không hề muốn dừng lại. Trong khi ôm người phụ nữ xinh đẹp trong tay, anh ta không ngừng đâm con cặc của mình vào âm hộ xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp. Lý Dật cảm thấy vô cùng vui sướng, hắn thật sự ước gì con cặc của mình có thể lớn lên trong âm hộ của mẹ mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56: Đụ mẹ đến ngất xỉu, Hạ Cực vướng vào

Cô ấy thực sự không thích điều này sao? 

Bị con trai liên tục tra hỏi, tra hỏi, bản thân Tô Diễn cũng rất bối rối. Chẳng lẽ bà thực sự không thích con trai mình xâm nhập vào âm hộ của mình như thế này sao? 

Thực ra, bà thích thế, cơ thể lại thành thật đến mức sớm đầu hàng trước sự trêu chọc của con trai. Thật tệ! 

Không, cô thực sự cảm thấy hạnh phúc! 

Dưới sự đụ không ngừng của con trai, cơ thể mỹ nữ càng run rẩy hơn, phần thân dưới ngọt ngào không ngừng cắn vào con cặc to lớn của con trai, điều này thực sự khiến cô xấu hổ, nhưng cô cũng cảm thấy thật thoải mái. Cô ôm chặt lấy lưng con trai, không ngừng siết chặt cơ thể con trai bằng đôi chân thon thả của mình, không tài nào dụ dỗ nó đút vào âm hộ của mình sâu hơn. 

"Con điếm!" Bị mẹ dụ dỗ bằng cách này, người đàn ông này càng trở nên vô đạo đức hơn. Anh thực sự muốn làm cô bất tỉnh. Con cặc dày, dài và cứng của anh càng sưng lên nhiều hơn, anh thọc sâu vào âm hộ mẹ. 

“A ừ~ không, không phải ừ~ không ừ~” Con cặc dày đặc của con trai cứ ra vào ra vào âm hộ cô, mỹ nữ càng cảm thấy say mê. Mặc dù cô liên tục nói không, không, không, nhưng cô đã mất đi linh hồn vì bị đụ, chỉ có thể tiếp tục rên rỉ và thở hổn hển dưới người đàn ông. Cô ấy thật dâm đãng! 

Anh ta cứ đút vào âm hộ của mẹ mình, Lý Dật thực sự muốn trao cho cô ta mạng sống của mình. Cuối cùng, anh ta thực sự đã khiến cô gái nhỏ ngất xỉu. Anh lặng lẽ thắp nến bên cạnh giường, nhìn người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân nằm trên giường, tràn ngập dục vọng. Người đàn ông cảm thấy vô cùng hạnh phúc, lòng bàn tay to lớn không ngừng xoa bóp âm hộ chứa đầy tinh dịch của chính mình của cô. Với cái bụng căng phồng, cô mỉm cười hôn lên trán cô rất mãn nguyện. Cô liên tục gọi cô là "Yanyan", sau đó anh lấy từ trong tay ra một chiếc quần khá kỳ lạ, cẩn thận mặc vào cho cô. Anh dịu dàng ôm cô một lúc rồi mới từ từ đứng dậy đi ra ngoài. Vì mẹ anh không muốn nói sự thật nên anh giả vờ như không biết. 

Sau khi từ chỗ Tô Diễn trở về, Lý Dật muốn nghỉ ngơi, nhưng tri kỷ lại lo lắng đi tới. Người đàn ông không khỏi cau mày. "Có chuyện gì thế?" 

"Quay lại, thưa ngài, là Hạ phu nhân. Ừm, Hạ Cực bảo tôi tới gửi tin nhắn, mời ngài tới thôn Lư Vân gặp bà ấy. Bà ấy đau lòng quá..."

Nghe vậy, người đàn ông không khỏi có chút bất mãn, lạnh lùng nói: "Nếu cảm thấy không thoải mái thì cứ gọi bác sĩ. Cậu gọi tôi tới thì phải làm sao?"

"Thưa ngài, Hạ phu nhân, Hạ Cực dù sao cũng là của ngài..." A Tự thấy hắn tựa hồ không để ý Hạ Cực, không khỏi thuyết phục hắn.

"Ừm... đi lấy cho tôi ít quần áo." Mặc dù Lý Dật không muốn nói chuyện với người đàn ông đó, nhưng để cô một mình cũng không phải là một lựa chọn, vì vậy người đàn ông không còn cách nào khác ngoài việc đi tới nhìn xem. Một lúc sau, anh thay quần áo, đeo mặt nạ rồi đi đến làng Luyun. 

Đêm đã khuya, cũng là lúc cô nên nghỉ ngơi, nhưng khi nghĩ đến Ngọc Lãng vẫn đang đợi trước mặt con khốn nhà họ Tô đó, cô lại cảm thấy khó chịu khắp người. Đợi gần một tiếng, cô thấy người đàn ông đi tới. Hạ Cơ không khỏi lấy khăn tay lau mắt và khóc, lao về phía người đàn ông. 

"Ngọc Lãng, ngươi đến rồi, con khốn đó đang làm khó ngươi à? Ngươi có thể đừng ở đó nữa được không? Chúng ta nương tựa vào nhau tốt hơn bất cứ điều gì khác phải không?"

Khi người phụ nữ này lao vào vòng tay cô, người đàn ông cảm thấy ghê tởm. Anh chỉ lạnh lùng đẩy cô ra, chậm rãi nói: “Người trong Cung Vương vẫn đang tìm em, em sợ muốn dùng anh để chặn đao sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Con trai tôi nhét hạt vào âm hộ của tôi

"Ngọc Lãng, tại sao ngươi lại nói như vậy? Ta là ngươi..."

"Ngươi đến từ Cung Vương phủ, nhưng ngươi không liên quan gì đến ta, chỉ sợ trong chốc lát ngươi sẽ không có nơi nào đón ngươi vào. Đợi bên đó lắng xuống, ngươi nên quay về Lĩnh Nam..." Nhìn thấy nữ nhân lại khóc, nam nhân không khỏi tức giận. Sự dịu dàng và ngọt ngào của Su chỉ khiến cho sự dâm đãng và vô liêm sỉ của Hạ Cơ càng lộ rõ ​​hơn. Lý Di thực sự không thích cô ấy. 

"Ngọc Lãng, ta, ta... ta đã nói với ngươi năm đó ta không có lựa chọn nào khác. Hơn nữa, ngươi đã quên vì sao cha ngươi mất mạng rồi sao? Vậy thì nhà họ Tô vẫn còn mối hận xưa với chúng ta, ngươi đã quên hết rồi sao?" Nhìn hắn lạnh lùng như vậy, Hạ Cực nhịn không được tiếp tục thuyết phục hắn như trước. Cô không tin rằng mình không thể cạnh tranh được với con khốn nhà họ Tô đó. Nếu không có nhà họ Tô, cô làm sao có thể sống khốn khổ như vậy? 

"Thật sao? Anh cho rằng tôi vẫn còn là đứa trẻ ngu dốt ngày xưa, lời nói của người khác có thể tin sao?" Nói xong, người đàn ông nắm lấy một cánh tay của Hạ Cực, lạnh lùng nói: "Sao chuyện gì cũng đổ lỗi cho người khác vậy? Tô Thời chưa bao giờ làm như vậy. Bằng cách này, tôi chưa bao giờ nghe cô ấy chỉ trích ai như một con khốn." Hãy gọi anh ấy là người lạnh lùng hoặc vô tâm. Anh không muốn để ý đến mối hận thù trong quá khứ. Anh ấy chỉ muốn làm những gì anh ấy muốn làm, và anh ấy không muốn quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

"Sao anh có thể chất vấn tôi như vậy? Ngọc Lãng, anh đã thay đổi rồi. Trước đây anh không như thế này. Có phải Tô đã nói xấu bố anh không? Cô ấy..."

"Được rồi, nếu như ngươi còn muốn gặp ta thì cứ yên tâm một chút, bằng không, ta có rất nhiều biện pháp đưa ngươi trở về..."

Nguyên bản Hạ Cực muốn bào chữa, nhưng bây giờ nghe thấy con trai nói như vậy, nàng sững sờ, không dám nói thêm gì nữa. 

Sáng sớm, nghe tiếng chim hót líu lo bên ngoài, mỹ nhân trần truồng nằm trên giường, đắp chăn mỏng, cảm thấy rất choáng váng, cảm thấy cổ họng khát nước nên không ngừng gọi nha hoàn lại, không lâu sau, Liên Hương bưng nước tới. 

"Phu nhân, phu nhân, ngài tỉnh rồi..." Tuy rằng tối hôm qua Tô Nhan không để nha hoàn đợi, nhưng bọn họ đều nóng lòng chờ đợi, sau khi Lý Dật rời đi, bọn họ cũng đi vào như thường lệ. Khi nghe thấy phu nhân gọi mình, Lianxiang vội vàng cẩn thận đỡ mỹ nữ vừa bị đụ nhẹ nhàng đứng dậy uống nước, lo lắng nhìn cô. 

"Phu nhân, người không sao chứ..." Mặc dù đêm qua bọn họ đều ở trên hành lang, nhưng nhị thiếu gia tra tấn nàng rất mạnh, khiến phu nhân chỉ rên rỉ và thở hổn hển, nhưng nàng có thể nghe rõ ràng, khiến bọn họ kinh hãi và sợ hãi! 

"Tôi, tôi ổn...anh ấy đã quay lại chưa?" Liên Tương hỏi như vậy, mỹ nhân cũng rất xấu hổ, nhưng rất nhanh nàng lại nghĩ tới kẻ phản bội, không khỏi sợ hãi hỏi. 

"Nhị thiếu gia, tối hôm qua hắn có việc, làm xong rồi... rời đi... Có chuyện gì vậy tiểu thư?" Mặc dù Liên Hương cũng biết phu nhân không có lựa chọn nào khác ngoài cho rằng bọn họ là mẹ con mà làm ra chuyện như vậy, nhưng trong lòng nàng không khỏi có chút sợ hãi, quan trọng hơn là cảm thấy bất an. 

Tô Diễn cũng không khá hơn là bao. Bình thường cô ấy là người lịch sự nhất nhưng giờ lại làm một việc quá đáng như vậy. Nhưng chẳng bao lâu sau, cô phát hiện ra mình đang mặc một chiếc quần có chuỗi hạt ở đũng quần. Cô không khỏi đỏ mặt xấu hổ, nhưng chuỗi ngọc lại vô tình bị mắc kẹt giữa hai cánh hoa của cô. Trong động tác này, hai cánh hoa co lại, siết chặt chuỗi ngọc nhỏ, mỹ nhân không khỏi rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 dâm ngọc bịt lỗ, làm Tô xấu hổ xấu hổ

“Có chuyện gì vậy, thưa bà?” Thấy vợ có vẻ rất khó chịu, Lianxiang không khỏi cau mày, vội vàng cẩn thận đỡ lấy mỹ nhân. 

"Tôi, tôi không sao ~ Bạn nhờ người giúp tôi chuẩn bị nước hoa để tắm nhé ~" Cô xấu hổ ôm đùi, sau đó mỹ nhân mới nhận ra con trai mình bừa bộn như vậy, thực sự khiến cô vô cùng xấu hổ! 

Người đẹp muốn cởi chiếc quần lót kỳ dị này nhưng được người giúp việc đỡ nên cô cảm thấy chuỗi hạt mắc kẹt trong âm đạo rất thoải mái. Tuy nhiên, Tô Diễn lại cảm thấy mình quá xấu hổ để làm điều này, mặt đỏ bừng không biết phải làm sao. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, cô phát hiện ở giữa chuỗi hạt có một viên ngọc trai khác giới khá dày và dài, đã bịt chặt lỗ thủng của cô. Dù cố gắng thế nào cô cũng không thể rút nó ra được. Nó thực sự làm cô lo lắng! 

Một số lo lắng nghịch nghịch nó trong nước nhưng cô không thể lấy nó ra được. Mỹ phụ không khỏi vô cùng sợ hãi, thân thể không khỏi run rẩy một cách mềm mại, suýt chút nữa đã khóc lên vì sợ hãi. 

Người giúp việc đang phục vụ cô cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn và muốn giúp cô nhưng cô không biết dùng gì để nối chuỗi hạt. Sau một hồi vùng vẫy, cô không thể cởi chúng ra khiến tất cả đều sợ hãi. 

"Phu nhân, nhìn này..."

"Quên đi, quên đi, tạm thời đừng lo lắng. Trên người tôi có rất nhiều vết sẹo, thật sự rất khó coi. Trước tiên giúp tôi bôi một ít Ice Skin Jade Skin Lotion." Nhìn thấy chuỗi hạt không thể tháo ra được, mỹ nhân rất xấu hổ nhưng cũng không mấy bất an. Nàng chỉ nhẹ nhàng ra lệnh cho thị nữ, sau đó nằm xuống giường ngọc, để thị nữ cẩn thận bôi thuốc mỡ lên người. 

Nhìn thân thể vốn hồng nhuận mềm mại của cô bị con trai hành hạ, lưu lại hết dấu vết vừa dâm đãng vừa dâm đãng, Tô Diễn xấu hổ đến mức khó có thể ngẩng đầu lên. 

Nhưng hắn không ngờ lúc này Hà Tường lại vội vàng chạy tới, nói rằng nhị thiếu gia cũng ở đây. 

Sau khi bình tĩnh lại, con trai cô lại đến. Mỹ nhân vô cùng hoảng sợ, nhưng rồi cô nghĩ, chắc chắn anh đã hỏi cô chuyện tối qua. Mặc dù Lý Dật đang che giấu sự vụng về của mình, nhưng mỹ phụ biết anh thông minh hơn Tuệ Anh rất nhiều, nhưng cô không thể lừa được anh. Nếu cô tránh gặp anh, sẽ không tốt cho anh khi nhìn ra manh mối. Nghĩ tới đây, mỹ phụ không khỏi thở dài, đành phải đi gặp hắn. 

Đêm qua tại thôn Luyun, Lý Dật thực sự rất nóng lòng, nhưng sáng nay khi quay lại, người đàn ông này rất bị cám dỗ khi nghĩ đến vẻ ngoài quyến rũ, dịu dàng và tình cảm của Tô Thị. Thực sự không có người phụ nữ nào trên đời xinh đẹp và quyến rũ hơn Tô Thị, nhất là khi anh nghĩ về cô ấy trong quá khứ. Người phụ nữ vốn là cha cô đang vui vẻ bên cha mình, nhưng giờ đây cô được tưới mát bởi chính mưa và sương của mình. Hai người họ chỉ là mẹ con trên danh nghĩa. Nghĩ đến đây, người đàn ông càng cảm động hơn. Khi bước vào hoa sảnh, anh nhìn thấy một mỹ nhân đang chậm rãi đi vào, được bao quanh bởi các cô hầu gái. Người đàn ông vội vàng bước tới đỡ cô.

“Mẹ ơi, sao mẹ lại hốc hác thế?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 ngọc trai mắc kẹt trong lỗ, chặn dương vật

"Yi, Yi Brother ~" Trong nhiều năm qua, Tô Diễn vẫn cẩn thận nuôi nấng ba đứa con trai mà chủ nhân để lại cho cô. Mỹ nhân tự nhiên làm hết sức mình, cùng hai tên khốn nạn này hòa thuận. Trước đây cô rất thân thiện, nhưng bây giờ được Lý Dật nâng đỡ, hai người thân thiết như vậy, chóp mũi nhẹ nhàng ngửi được mùi hương nhàn nhạt sảng khoái của anh. Tô Diễn có chút sợ hãi, nhưng thân thể không khỏi khẽ run lên, cảm thấy mình không thể động đậy. 

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Nhìn thấy mỹ nữ mình đang đỡ có sắc mặt đỏ bừng, dáng vẻ rất mệt mỏi và xấu hổ, Lý Dật không khỏi càng cảm động hơn, nhưng vẫn cố ý hỏi. 

Vừa nói, ông vừa đỡ người đẹp ngồi xuống giường La Hán. 

Anh ta không biết rằng ngay khi anh ta giúp người phụ nữ xinh đẹp ngồi xuống, người phụ nữ nhỏ bé đột nhiên rên rỉ nhẹ, và người đàn ông ngạc nhiên nhìn cô. 

“Mẹ, mẹ thấy không khỏe à?”

"Ta, ta không sao, không sao đâu ~" Được con trai chăm sóc như vậy, lẽ ra Tô Yên phải yên tâm, nhưng hiện tại, cô lại không vui chút nào, chỉ cảm thấy khó chịu vô cùng. Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là viên ngọc ngoài hành tinh khổng lồ cứ chọc vào lỗ của cô, rồi lại đâm sâu vào lỗ của cô. Nó thực sự không thoải mái. 

Nghĩ đến đây, bà không dám đứng nữa vì sợ bị con trai chú ý nên đành phải chậm rãi ngồi xuống. Tuy nhiên, khi nghĩ rằng con trai mình đang ở ngay trước mặt mình và chính cậu ta là người đã xâu chuỗi hạt cho mình, người phụ nữ xinh đẹp xấu hổ đến mức khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ bừng hơn. 

"Thật sự?" Nam nhân thấy nàng dè dặt như vậy, chỉ cười nhạt, nhìn mỹ nữ đầy ẩn ý, sau đó cố ý nói với nàng: "Mẹ, người phụ nữ đó đêm qua không ngừng quyến rũ con trai con, thực sự rất dâm đãng. Con trai con nghĩ rằng chất độc trong cơ thể vẫn còn, nên cần phải sử dụng thường xuyên. Nếu con trai ta muốn nàng mang thai và sinh con, con không thể để máu thịt của mình lang thang bên ngoài..." Lý Dật tự nhiên biết "con điếm" nào đã dụ dỗ hắn nhét vào. " tinh dịch vào âm đạo của cô đêm qua, chỉ để buộc cô phải thừa nhận mình là người phụ nữ đêm qua.

Nghe Lý Dật nói như vậy, mỹ nhân thật sự xấu hổ và lo lắng. Thật sự rất khó chịu khi chàng trai này muốn lấy cô làm vợ lẽ. Chẳng bao lâu, mỹ phụ nhận ra lời nói của mình là sai trái, đột nhiên trở nên căng thẳng: "Anh, đừng nói nhảm, tôi... tôi, tôi nhìn thấy người phụ nữ đó... Tôi đã nhờ người hỏi thăm về cô bé đó rồi." Nữ nhân đã có chồng, ta làm sao có thể làm vợ lẽ cho ngươi? Ngươi, nếu ngươi muốn nữ nhân, mẹ ta sẽ sắp xếp cho ngươi..." Nghĩ đến đây, mỹ phụ không khỏi run lên lo lắng, nàng đang mang thai, đúng vậy, trong bụng nàng tràn đầy tinh dịch của nam nhân, còn bị ngọc trai chặn lại, lỡ như có thai, có thai thì sao? 

Không ngờ, Lý Dật lại nắm lấy tay mỹ nữ, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Mẹ, xin ban thưởng cho con cô gái nhỏ đó. Con trai tôi sẵn sàng trả tiền để người phụ nữ đó mua cô ấy về làm thành viên trong nhà”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Đừng dụ dỗ con trai tiến vào âm đạo của hắn

Tô Yên nghe được lời con trai nói, trong lòng vừa sợ hãi vừa xấu hổ. Cô không biết phải nói gì. Đặc biệt là khi bắt gặp ánh mắt rực lửa của con trai mình, mỹ nhân cảm thấy mình sắp bị hù dọa. Mặt cô đỏ bừng và nóng bừng. Tô Diễn chỉ có thể háo hức vứt tay con trai đi. Vi không hài lòng đứng dậy nói với anh: "Anh nói nhảm cái gì vậy? Mẹ đã nói rồi... người phụ nữ đó đã có chồng và có con. Đêm đó... đêm đó cô ấy chỉ đi nhầm cửa thôi. Anh đừng làm phiền nữa! Nếu anh yêu phụ nữ, ở hậu viện có rất nhiều người giúp việc cho anh lựa chọn..."

"Mẹ, con không yêu những người phụ nữ khác, con chỉ yêu tiểu cô nương, con rất mê mẩn cô ấy..." Nhìn mỹ nhân xấu hổ giận dữ trước mặt, Lý Dật cố ý nói với Tô Diễn: "Hơn nữa, tối qua con trai tôi đã lén lút kiềm chế cô ấy, cô bé có lẽ không cởi được chuỗi hạt ra, nếu chồng cô ấy phát hiện ra, tôi sợ sẽ hủy hoại danh tiếng của cô ấy..."

"Chồng cô ấy sẽ không biết đâu, anh Dịch, đừng làm loạn nữa!" Nghe con trai nói quá đáng, người đẹp thực sự tức giận, phải liên tục giải thích, nhưng bà chưa bao giờ nói dối, lúc này bà lo lắng đến run rẩy không biết phải làm sao. Hơn nữa, con trai bà còn nói rằng chuỗi hạt đó không thể kéo ra được. Nó thực sự tồi tệ!

Bây giờ cô không thể trốn được. 

Càng nghĩ về điều đó, cô càng sợ hãi. Người đẹp cứ xoay chiếc khăn tay mà lo lắng đến mức tưởng chừng như sắp bật khóc. 

Nhìn thấy cô như vậy, người đàn ông vẫn không ngừng xúc phạm đến thương tích. Anh nhìn chằm chằm vào mẹ mình rồi nói với bà: "Mẹ ơi, thứ thuốc tình yêu đó không dễ chữa đâu. Mẹ phải nhờ mẹ phục vụ con trai nhiều hơn. Con trai con có việc phải làm, con đi trước."

"Ngươi... ngươi..." Nghe được con trai nói như vậy, mỹ phụ gần như tức giận, nhưng lúc này bà không thể chia tay con trai mình được. Nếu con trai bà phát hiện ra bà là người đàn bà đĩ điếm đó, có lẽ nó sẽ hung hãn hơn. Nghĩ đi nghĩ lại, mỹ nhân không còn cách nào khác đành phải nuốt nước bọt, thả hắn đi. 

Sau khi nhị thiếu gia rời đi, Lianxiang thấy vợ mình rất tức giận, liền vội vàng an ủi: "Phu nhân, nhị thiếu gia rất nóng nảy, chưa từng gặp phụ nữ nên tham lam trên giường... Thay vì làm như vậy, phu nhân phải tìm cách sắp xếp một cuộc hôn nhân nghiêm túc cho nhị thiếu gia..."

Tô Diễn ban đầu dự định xem mắt hai anh em, nhưng bây giờ cô thật sự phải nói ra. Nhưng điều quan trọng nhất bây giờ là làm cách nào để tháo những hạt cườm trên người cô ra, đồng thời cô còn phải dụ dỗ con trai đưa âm hộ của mình vào. Làm sao điều này có thể tốt được? 

Nghĩ đến đây, mỹ phụ không khỏi lau nước mắt, nói: "Liên Hương, để tài xế chuẩn bị xe, chúng ta đi đến thôn Lộ Vân."

Bà không muốn dây dưa với con trai mình nữa, chẳng bằng bỏ một ít tiền cho Ngọc Lãng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Đi tìm nam kỹ nữ Ngọc Lãng

Phu nhân tức giận đến mức muốn đi đến thôn Lư Vân tìm Ngọc Lãng. Liên Hương không khỏi kinh hãi, vội vàng mở miệng ngăn cản. 

"Phu nhân, chuyện này sao có thể xảy ra? Ngọc Lang kia là nam kỹ nữ, suốt ngày cười nhạo những cô nương đó..."

"Ngươi không đi Ngọc Lãng, là muốn ta trêu chọc Dịch ca?" Người đàn ông càng ép cô, Tô Yên càng cảm thấy khó chịu. Cô không muốn đến gặp anh chút nào nên sợ hãi trốn tránh. Tốt hơn là nên đến Luyunzhuang để tìm Yulang. Hơn nữa, Ngọc Lãng làm trong ngành đó, biết rất nhiều về dị giáo, có lẽ có thể giúp cô thoát khỏi lệnh cấm. Nghĩ đến đây, mỹ nhân càng nóng lòng muốn đi Lục Vân Trang. 

Dù sao sư phụ đã dặn dò, Liên Hương cũng không dám nói thêm gì nữa, vội vàng sai người chuẩn bị xe ngựa, nói tiểu thư đi thắp hương. 

Trở lại Lục Vân Trang, Tô Diễn lấy cớ dâng hương nên việc chủ tớ ra ngoài cũng không có gì đáng nghi. Người đánh xe là một người câm, lại là bạn tâm tình của Tô Yên, hắn đương nhiên không có chuyện gì. Một lúc sau, hai người từ cửa sau phòng khách của tu viện đi ra Lục Vân Trang sau khi dâng hương trong chùa. 

Các nhà thổ thông thường đóng cửa vào ban ngày và mở cửa vào ban đêm, nhưng Luyunzhuang thì khác. Nó mở cửa đón khách hàng cả ngày lẫn đêm, trông rất sống động. 

Tuy nhiên, Tô Diễn sợ gặp người quen nên luôn đeo khăn che mặt và băng gạc dài đến thắt lưng, đi vào với sự giúp đỡ của một nha hoàn. 

Người phụ nữ nhỏ bé này tuy không còn trẻ nhưng lại có thân hình gợi cảm, đôi mắt trong veo như nước, nồng nàn như nước, khiến tất cả mọi người có mặt đều phải phát cuồng. 

Bản thân Tô Diễn xấu hổ đến mức đỏ mặt đi lên gác xép. Tuy nhiên, chuỗi hạt vẫn mắc kẹt trong âm đạo của cô và khiến cô di chuyển rất khó khăn. Cô chỉ có thể di chuyển lên cầu thang một cách chậm rãi. 

Được trấn an một hồi, Hạ Cực liền có một giấc ngủ ngon. Không ngờ, vừa ăn sáng xong, người giúp việc lại tới báo, Tô phu nhân thường xuyên sai Ngọc Lãng đi cùng lại đến đây. Mỹ nhân không khỏi cau mày khó chịu. 

"Ngọc Lang chỉ diễn trò cho vui thôi, nhưng con khốn đó lại muốn nghiêm túc. Thật là vô liêm sỉ! Khi ta đi xé mặt hồ ly của nó ra thành từng mảnh..." Nói xong, Hạ Cực liền đi lên tầng ba. 

Tô Diễn rất xấu hổ khi nghe tiếng nhạc du dương trên sân khấu ở tầng dưới. Cô băn khoăn không biết mình có phải đến sớm quá không, cũng không biết Ngọc Lãng tối qua có đi cùng khách hay không. Sẽ không thích hợp nếu cô ấy tìm kiếm anh một cách hấp tấp như vậy phải không? Tuy nhiên, khi cô còn đang bình tĩnh lại thì vô tình đụng phải vòng tay của một người đàn ông mặc áo choàng xanh. Cô ngượng đến mức không dám ngẩng đầu lên, vội vàng lùi lại. 

Khi người đàn ông nhìn thấy cô rút lui, anh ta cố tình đưa tay ra nắm lấy cánh tay cô.

"Tiểu cô nương này, ngươi vội vàng làm gì?"

Đột nhiên bị một người đàn ông kéo lại, sắc mặt Tô Yên thay đổi đầy sợ hãi. Khi nghe lại giọng nói quen thuộc, người phụ nữ xinh đẹp càng sợ hãi hơn. Khi cô nhìn lên, hóa ra là Bội Lâm, chủ sở hữu của gia đình người giàu nhất Pei. Cô không khỏi tức giận vung tay lên, muốn bảo anh buông cô ra. Bà cùng thế hệ với mẹ anh, thanh niên này quá vô liêm sỉ!

"Anh, buông ra~"

"Buông ra? Vậy thì tiểu thư nên bỏ chân ra trước. Bà ấy đã giẫm lên tôi rất lâu, tôi cũng không kêu lên đau đớn..." Hôm qua, anh ta cãi nhau với dì ở nhà, nên người đàn ông cố tình ở lại trang viên Luyun và ra lệnh cho hai nữ hầu bàn đi cùng. Tắm rửa xong cô định quay về nghỉ ngơi, không ngờ ở đây lại gặp được một đôi mắt nồng nàn như vậy. Bội Lâm cảm thấy mình đột nhiên hoạt bát trở lại, không khỏi cố ý trêu chọc cô gái nhỏ, nhưng anh không ngờ rằng cô gái nhỏ lại bị anh dọa đến phát khóc. 

Bạn cùng lớp của Ruoruo ở nhà kho bên cạnh: Khóc đi, tôi đã nói với bạn rằng người đàn ông này đang bị một con mèo cái trêu chọc, và bây giờ vợ chồng tôi và bà già đều không cho anh ta đi! 

Đồng chí Lão Pei: Ngoại Ngoại, không, không, đây chỉ là thông báo tạm thời thôi...

“Bà già nhà chồng”: Nếu tôi có tội, hãy để pháp luật trừng phạt thay vì tạo thêm kịch tính cho tôi và cháu dâu (khóc)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Ngọc Lãng vừa mới xuống giường

"Nhưng thưa cô, thiếu gia vẫn luôn yêu cầu cô không được đi lại trước mặt mọi người..." Nhìn thấy Hạ Cực vẻ mặt uy hiếp muốn trút giận lên bà Tô, thị nữ không khỏi khẩn trương, muốn ngăn cản, nhưng Hạ Cát đã đi ra ngoài, sắc mặt lạnh lùng đi xuống lầu, không muốn đụng phải Bùi Lâm Tranh đang trêu chọc con điếm.

"Ngươi, đừng nói nhảm!" Bị nam nhân trêu chọc như vậy, Tô Yên thật sự xấu hổ và lo lắng. Cô nhanh chóng rút chân lại, giận dữ trừng mắt nhìn người đàn ông trước mặt, hất mạnh anh ta ra, sau đó thắt chặt mạng che mặt rồi đi lên lầu. 

Nhìn thấy Bội Lâm xấu hổ như vậy, đôi mắt đẹp như sắp rơi nước mắt, người đàn ông trong lòng nhất thời mềm lòng. Suy cho cùng, anh chỉ muốn trêu chọc cô, nhưng anh không thực sự muốn trêu chọc cô, nhưng anh cũng không muốn bị từ chối như thế này. Nghĩ đến đây, người đàn ông chỉ khẽ mỉm cười nói với cô: "Em yêu, thử tìm chàng trai trên lầu xem. Nếu không thích thì đến tòa nhà Yanyun của họ Pei tìm anh..."

“Anh…” Viên ngọc vẫn còn kẹt trong âm đạo của cô. Người đẹp thực sự khó chịu. Thật sự rất khó chịu khi nghe một người đàn ông nói như vậy, nhưng cô cũng biết mình hiện tại không thể thu hút quá nhiều sự chú ý. Tô Yên đành phải mím môi đi lên lầu. Cô quên bảo Liên Hương mời mẹ Từ, đi thẳng vào phòng Ngọc Lãng. Nhưng vừa định gõ cửa, cô đã nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đầy mê hoặc trong bộ trang phục đỏ tươi đang đi tới. 

"Ngươi tìm Ngọc Lang làm gì?" Ngọc Lãng luôn được biết đến là một gái điếm nhưng không phải là một con người. Hạ Cơ cũng biết điều này, nhưng khi cô nhìn thấy Tô Thị, cô cảm thấy rất choáng váng và không khỏi muốn làm nhục cô. 

"Tôi, tôi..." Không biết vì sao, Tô Diễn luôn cảm thấy người phụ nữ trước mặt này rất tốt bụng, nhưng lại không nhớ đã gặp cô ấy ở đâu. Yêu cầu Tiêu Lang Quân hầu hạ nàng cũng không phải là ý kiến ​​hay. Hiện tại Hạ Cực hỏi như vậy, Tô càng thêm ngơ ngác. Dừng một chút, cô nhẹ nhàng nói: "Tôi, tôi... tôi muốn hỏi nhãn hiệu của Ngọc Lãng. ...Mời anh ấy, bảo anh ấy cùng tôi ra ngoài nghe opera..." Ngọc Lãng là một nữ tử nhã nhặn ở làng Luyun, Tô Diễn cũng biết điều đó. Sẽ phạm quy nên cô đành phải tìm cớ tùy tiện nói ra điều này, nhưng không biết tại sao, cô luôn cảm thấy rất căng thẳng, hơn nữa cô luôn cảm thấy người phụ nữ trước mặt không hề đơn giản, cô cũng không biết tại sao mình lại nhìn mình như vậy. Chẳng lẽ cô ấy là người yêu của Ngọc Lãng? 

Thấy thiếu nữ rất bối rối, Hạ Cực chỉ cười đắc ý nói: "Có vẻ như cô là khách hàng thường xuyên của Ngọc Lãng... Đêm qua Ngọc Lang đã ngủ qua đêm trên giường của tôi... sáng nay lại vội vàng đi ra ngoài..." Mặc dù Ngọc Lãng đã nhiều lần cảnh báo cô phải giữ thái độ khiêm tốn, nhưng khi nhìn thấy Tô Diễn, Hạ Cực lại không muốn chịu đựng. Cô chỉ muốn nhìn thấy cô bị cô làm nhục. Nếu Ngu Lãng không nhiều lần nói cho nàng biết, nàng nhất định sẽ nói ra thân phận thật sự của con khốn Ngọc Lãng này, để hắn có thể nhục mạ nàng một cách nặng nề. 

Quả nhiên, Tô Yên trợn tròn mắt kinh ngạc khi nghe Hạ Cực nói tối qua Ngọc Lãng đã ở trên giường của cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt của cô, Hạ Cực không khỏi cười đắc thắng, tiếp tục kích thích cô: "Ta nói cho ngươi biết, Ngọc Lãng là một nam tử thuần khiết ở thôn Lộ Vân, hắn chỉ bán nghệ thuật chứ không bán thân thể. Đáng tiếc, hắn là của ta, ngươi không thể cùng ta tranh đoạt, đời này cũng không thể cùng ta tranh đoạt, hiểu không?!" Nói xong, Hạ Cực lại cười điên cuồng. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 ngọc lang ở cùng nàng cả đêm

Một sự thật nổi tiếng ở làng Luyun là Yulang bán tác phẩm nghệ thuật của mình chứ không phải bán thân thể. Ngọc Lãng cũng yêu cầu cô giấu mối quan hệ của mình với người khác, nhưng bây giờ mỹ nhân trước mặt nói ra lời này, Tô Diễn không khỏi cảm thấy rất đau lòng. Xem ra người này thật sự là người yêu của Ngọc Lãng, cô ta đã phá hỏng hôn nhân của họ... Nghĩ đến đây, mỹ nhân càng cảm thấy khó chịu hơn. Cô không biết phải làm gì. Cô hơi run rẩy, cảm thấy chóng mặt và khó chịu!

Nhìn thấy cô như vậy, Hạ Cực càng thêm tự hào. Cô không khỏi mỉm cười, nói với Tô Yên: “Nếu anh biết xấu hổ thì về nhà khóc đi…”

"Anh..." Vốn dĩ Tô Diễn tuy tính tình tốt, cũng không phải người dễ bị bắt nạt, nhưng bây giờ bị Hạ Cực khiêu khích như vậy, cô mất lý trí, không khỏi bật khóc. Cô ấy thật đáng thương, sau một thời gian cô ấy đã bỏ đi cùng người giúp việc. 

Nhìn mỹ nữ rời đi, Hạ Cực càng cảm thấy tự hào hơn. Cô ấy sẽ không bao giờ rời khỏi đây. Nàng nhất định phải để Tô tận mắt nhận quả báo mới có thể yên tâm! 

Bội Lâm không khỏi cảm thấy sảng khoái sau khi trêu chọc một cô gái trẻ, và anh ấy gần như tỉnh dậy sau cơn say. Sau đó hắn nhàn nhã lên xe, nhưng không cần suy nghĩ, hắn mở rèm cửa xe, phát hiện bên trong đang ngồi một người đàn ông có khuôn mặt tuấn tú, vẻ mặt rất nghiêm nghị. Người đàn ông đột nhiên tỉnh táo hơn nhiều, bình tĩnh lại và ngồi xuống. 

"Tại sao hoàng tử có thời gian tới Hoa Đô?"

Người được gọi là Thái tử chỉ khẽ mỉm cười, "Ngươi đâm người trong Cung Vương phủ. Phụ thân ta lệnh cho ta tới đây điều tra, đem một nữ nhân mang về cùng ta, Bùi huynh không biết sao?"

"Nữ nhân... à nữ nhân, đến nhà ta chọn cái gì Cung vương tử thích đi. Tại sao phải bận tâm đến Thái tử?" Bội Lâm luôn có tính khí hoang dã và không kiềm chế được trước mặt người ngoài. Hiện tại nghe được nam nhân nói lời này, hắn không khỏi hợp tác với nữ nhân. 

"Bội Lâm... Tôi đang nói với bạn một chuyện nghiêm túc..."

"Được rồi được rồi, đêm qua ta đã làm ầm ĩ, ta thực sự mệt mỏi. Hoàng tử sẽ theo ta về phủ nghỉ ngơi. Chúng ta ôn lại chuyện cũ..." Nói xong, người đàn ông nhanh chóng yêu cầu người đánh xe xuất phát, đưa Hoàng tử Cung về phủ. 

Tô Yên thì ngược lại, bị sỉ nhục đến mức không biết phải làm sao. Cô nhất thời không thể bình tĩnh lại nên nhờ Liên Hương đưa cô về thiền thất trong chùa. Dọc đường đi cô đã cố kìm nước mắt nhưng khi trở lại thiền thất, cô không khỏi bật khóc. Không có ai đau khổ hơn cô. Cô ấy có bối rối không? 

Ngọc Lãng vốn là người trong giới giải trí, đương nhiên sẽ chơi cả hai chiều với bất kỳ người phụ nữ nào. Anh ta ngu ngốc đến mức đột nhiên bị người đàn ông lừa dối. Nghĩ tới đây, mỹ nhân càng khóc thảm thiết hơn. Cô không muốn nghe thấy tiếng rèm ngọc vào lúc này, quay đầu lại nhìn Ngọc Lãng đang tới. Mỹ phụ không khỏi kinh ngạc, có chút không vui: "Ngươi, ngươi tới đây làm gì?"

"Yến Nhan, sao em lại khóc?" Ngọc Lãng che nửa mặt nhìn thấy cô khóc buồn, vội vàng ngồi bên giường an ủi cô: “Đừng khóc, Yến Diễm, đừng buồn…”

"Anh, làm ơn thả tôi ra~ đừng chạm vào tôi ~" Tô Diễn chưa bao giờ phải chịu nhục nhã như vậy. Ngay cả khi chủ nhân của gia đình còn sống, dù có rất nhiều nợ tình nhưng cô cũng không bao giờ mất mặt. Giờ đây, cô đã mất hết mặt mũi vì một nam hộ tống. Càng nghĩ càng buồn, nhưng Tô Yên lại không khỏi khóc trong lòng anh, "Ngọc Lãng, anh đã đi đâu vậy? Tối qua có đi cùng người phụ nữ đó không~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Ngọc Lãng an ủi Tô, Huệ Lãng bú sữa

"Yanyan, đừng tức giận..." Nhìn thấy Tô Diễn buồn bã khóc như vậy, mỹ nhân nước mắt đầm đìa, thực sự rất đau lòng, người đàn ông ôm cô vào lòng khá mạnh mẽ. 

"Yến Nhan... Ai chọc giận ngươi?" Anh liên tục dùng ngón tay lau nước mắt trên khuôn mặt người phụ nữ xinh đẹp. Người đàn ông an ủi cô rất nhẹ nhàng, vẻ mặt rất khiêm tốn, khiến trái tim Tô Diễn rối bời! 

"Anh, anh... Sao anh không đi cùng người khác chăm sóc cho em?" Tuy rằng Tô Diễn từ trước đến nay đều bình tĩnh ôn hòa, nhưng bây giờ lại phải chịu nhục nhã như vậy. Cô ấy thực sự khó chịu và không thể bình tĩnh được chút nào. Cô chỉ xấu hổ hất tay người đàn ông ra và nhìn anh ta một cách bực bội. Nước mắt cứ rơi xuống. Dù bây giờ cô rất xấu hổ nhưng cô không có ý định làm gì người đàn ông đó. Cô chỉ mong anh đừng quấy rầy cô nữa, kẻo cô gặp rắc rối và thoát khỏi rắc rối! 

"Với những người khác, Yến Nhan, em muốn anh đi cùng ai? Trong lòng anh chỉ có em..." Ôm mỹ nữ này lên giường, người đàn ông nghiêm túc nhìn cô, ánh mắt tràn đầy khiêm tốn cùng cầu xin, quả thực khiến trái tim cô gái nhỏ này rối tung lên! 

Cuối cùng, người đàn ông lại nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô, hôn lên mu bàn tay cô, bất lực nói: “Nhưng trước mặt em có người đang nói nhảm cái gì vậy?”

"Tôi... tôi, tôi cũng không nhận ra cô ấy. Tôi vừa đến làng Luyun tìm anh, cô ấy lại hành động hung hãn, như muốn bức chết tôi, lại làm tôi mất mặt. Anh thật tệ, tất cả đều là lỗi của anh ~" Càng nghĩ, cô càng cảm thấy đau khổ. Cô cảm thấy rất khó chịu, liền đổ lỗi cho Ngu Lãng. Kỳ thật cô cũng hiểu chuyện này không thể hoàn toàn đổ lỗi cho Ngọc Lãng. Ngọc Lãng vốn là người làm trong ngành này, anh không nhịn được. Vừa nói, cô vừa nhẹ nhàng tựa vào trong ngực nam nhân, ôm cổ anh không ngừng khóc: "Em không trách anh được, em trách em hèn hạ như vậy, muốn dây dưa với anh, em, em không thoải mái..."

"Yanyan, đừng buồn. Hãy ngoan ngoãn đừng khóc. Khi em khóc, trái tim anh sẽ rối tung lên..." Anh không ngừng an ủi mỹ nữ. Người đàn ông cảm thấy thực sự đau khổ. Anh chỉ đơn giản kéo rèm giường xuống, cởi ủng, ôm hôn cô gái nhỏ rồi đẩy cô lăn ra khỏi giường. Một lúc sau, anh lại hôn người phụ nữ nhỏ bé cho đến khi cô tắt thở. Vẫn còn những giọt nước mắt màu hồng đọng trên khóe mắt cô. Những giọt nước mắt trên mặt cô đã được người đàn ông liếm khô. Nhìn thấy vẻ ngoài mềm mại, quyến rũ và đáng thương của Tô Diễn, người đàn ông lập tức trở nên cứng rắn. Con cặc dày cộp của anh dựng đứng cao, cứng đến mức phát đau!

Đương nhiên, mỹ nữ cũng cảm nhận được sự thay đổi của nam nhân, không khỏi ngượng ngùng đỏ mặt. Cô muốn đẩy anh ra nhưng lại không nỡ đẩy anh ra. Điều tệ hơn nữa là cô không biết có phải do tình dược hay không mà lại cảm thấy đỏ bừng mặt. Tim cô đập mạnh, cái lỗ xinh đẹp bên dưới cô đang run rẩy và co thắt không tự chủ. Viên ngọc cắm trong lỗ của cô đang đâm vào cái lỗ nhỏ của cô, cho đến khi cô mềm ra, cô nhẹ nhàng nằm xuống chăn. 

"Ờ~"

"Yến Nhan, ngươi có chuyện gì vậy?" Người đàn ông không khỏi có chút kinh ngạc khi thấy cô xúc động như vậy, nhưng lại tỏ ra lo lắng, điều này càng khiến Tô Yến Tuyên càng xấu hổ! 

"Tôi, tôi ổn mà~ Anh, đừng chạm vào tôi~ Cút đi~"

Bị Lý Huy bỏ lại để phục vụ hắn trong học viện, Dương Lưu Nghĩa gần như lo lắng, nhưng cô không thể chọc giận người đàn ông này nên đành phải để anh ta đi. 

Chỉ là thanh niên này càng ngày càng quá đáng mà thôi. Dù đã hạ sốt sau khi uống hai miếng thuốc nhưng anh vẫn phải cởi áo, cởi trần nửa thân trên, tựa vào gối, ôm hai bầu vú to cho con bú sữa. Mỹ phụ mặt đỏ bừng xấu hổ, không nói được gì nữa. Cô chỉ có thể cầu xin anh dừng lại sớm. 

"Huệ, Huệ Lang~ cậu ổn chứ?"

Cô hỏi thăm dò. Dương Lưu Nghĩa cảm thấy thực khó chịu. Cô muốn yêu cầu anh dừng lại sớm hơn, nhưng cô không muốn hỏi. Người đàn ông càng mút càng mạnh. Nó thực sự đã giết chết anh ta! 

Một luồng khoái cảm ngột ngạt không khỏi phát ra từ núm vú của cô. Mỹ phụ không khỏi cau mày, buồn bã nhìn người đàn ông, không khỏi ôm đầu Lý Huy. 

"Uh~ Hui, Huệ Lang, xin hãy chậm lại, chậm lại uh~"

Vốn dĩ cô muốn người đàn ông dừng lại, nhưng càng muốn anh ta dừng lại, người đàn ông càng đói càng khát, càng bú sữa cô càng mạnh, thật sự hành hạ cô đến chết! 

"Huệ Lang à~ không, đừng bú nữa uh~"

Nghe những tiếng rên rỉ nóng bỏng của mỹ nữ, Lý Huy càng cảm thấy hưng phấn, con cặc dày đặc của anh càng cương cứng và sưng tấy. Anh ta nhào nặn bộ ngực to của cô gái nhỏ, dùng sức vắt sữa của cô rồi nuốt xuống, như muốn bú phẳng bộ ngực của cô. 

Bị nam nhân như vậy hút vào, mỹ nữ cảm giác gần như ngạt thở. Cô cứ thế túm tóc nam nhân, đôi chân thon dài không khỏi siết chặt vòng eo của nam nhân. Vốn dĩ cô không muốn quyến rũ anh, nhưng bây giờ cô giống như một con điếm thích quyến rũ đàn ông. Cô mơ hồ xoa xoa người đàn ông. Nó thực sự rất xấu hổ. Cô sợ nếu tiếp tục bị anh quyến rũ, cô sẽ lại nghĩ đến việc quan hệ tình dục với anh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 Lừa Huy Lãng mang thai

Càng nghĩ về điều đó, cô càng sợ hãi. Người đẹp không khỏi run rẩy. Nhìn thấy người đàn ông đó lại muốn gây sự với mình, Dương Lưu Nghĩa nhất thời không kịp suy nghĩ nên bịt miệng lại, bắt đầu buồn nôn. "Hồi, Huệ Lang~"

"Sao vậy, em bị sao vậy, Yiyi?" Nhìn thấy mỹ nữ đột nhiên buồn nôn, Lý Huy không khỏi rất lo lắng. Anh chỉ lo lắng nhìn cô, nhưng anh không dám ngậm núm vú của cô trong miệng nữa, vội vàng đỡ cô cẩn thận. 

"Yiiii..."

"Tôi à..." Cô cau mày nhìn chàng trai trước mặt. Một cảm giác tội lỗi dâng lên trong lòng người phụ nữ xinh đẹp. Cô cảm thấy việc mình làm dường như đã đi quá xa. Nhưng nếu cô không làm điều này, chàng trai sẽ luôn đòi hỏi nhiều hơn ở cô. Cô ấy bất lực. Dương Lưu Nghĩa chỉ có thể khó chịu quay mặt đi, ôm mặt khóc. 

"Sao vậy, Yiyi, em bị sao vậy, nhưng em cảm thấy không thoải mái ở đâu? Nếu em thực sự không thoải mái, anh sẽ nhờ bác sĩ khám cho em, Yiyi..." Nhìn thấy cô khóc, buồn bã và buồn nôn, như thể đang rất đau đớn, trái tim Lý Huy bỗng trở nên hỗn loạn, anh vội vàng ôm lấy cô, lo lắng hôn lên mái tóc đen mảnh của cô. 

“Huệ Lang, tôi, tôi…” Được nam nhân an ủi như vậy, cô gái nhỏ chỉ có vẻ rất xấu hổ, nhìn nam nhân không muốn nói chuyện. Một lúc sau, cô mới rụt rè nói: "Huệ Lang ~ tôi, hình như tôi đang có thai ~" Càng nói càng xấu hổ, cô gái nhỏ không biết Zhu mặt đỏ bừng, xấu hổ nhìn Lý Huy. Cô thực sự hoảng sợ vì mình không có thai và chỉ sợ đàn ông dây dưa với mình. Nghĩ tới đây, Dương Lưu Nghĩa càng thêm bất an. Cô rụt rè run rẩy và thực sự hoảng sợ.

Người đàn ông không hiểu cô đang nghĩ gì. Khi biết tin cô có thai, anh vô cùng sửng sốt. "Cô, cô có thai à?!" Người phụ nữ nhỏ bé này thực sự đang mang thai đứa con của chính mình! 

Lý Huy ban đầu vẫn còn bối rối, nhưng bây giờ nghe được lời cô nói, trong lòng anh càng thêm bối rối. Cảm giác vui mừng, ngạc nhiên, ngạc nhiên dâng trào trong lòng anh. Lý Huy không khỏi ôm chặt lấy cô, "Yiyi, em thật sự có thai với anh, anh sẽ làm cha?!"

“Tôi, tôi… tôi đang có thai… cho nên Huệ Lãng… chúng ta không thể làm như vậy… sẽ làm tổn thương đứa bé, anh hiểu không?”

"Đừng chạm vào tôi ~ Cút đi ~" Tô Yên không ngừng đẩy người đàn ông trước mặt, cảm thấy rất tức giận và không muốn nói chuyện với anh ta. Rõ ràng chính chàng trai trẻ này đã khiến cô đau khổ đến thế. Bây giờ người đàn ông này lợi dụng cô là quá đáng. Nghĩ đến đây, mỹ nhân không khỏi càng xấu hổ đẩy hắn ra. Tuy nhiên, cô càng muốn từ chối anh thì người đàn ông càng ôm cô chặt hơn, không cho cô cơ hội vùng vẫy thoát ra, điều này thực sự khiến cô khó chịu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 bị Ngọc Lãng xuyên thấu

Anh càng dịu dàng và bất cẩn với cô, Tô Diễn càng nghĩ đến Hạ Cực vừa rồi, trong lòng cô càng cảm thấy khó chịu. Cô không khỏi nói với người đàn ông đang rưng rưng nước mắt: "Vậy Hạ Cực yêu anh phải không? Tại sao anh lại khiêu khích tôi nữa ~" Càng nghĩ, cô càng cảm thấy đau khổ. Người đẹp liên tục đẩy người đàn ông ra nhưng nước mắt lại rơi một cách khó chịu. 

"Yanyan..." Nghe được mỹ phụ nói như vậy, Ngọc Lãng đại khái hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Anh không khỏi ghi nhớ Hạ Cát trong lòng. Anh cũng rất khó chịu, nhưng điều quan trọng nhất bây giờ là dỗ dành người phụ nữ xinh đẹp mỏng manh và đau khổ này. Người đàn ông không còn cách nào khác ngoài ôm cô thật chặt và tiếp tục hôn cô. 

"Yến Nghiên, trong lòng anh chỉ có em, đừng nghe lời Hạ Cực một lời..."

"Anh, anh luôn giỏi dỗ dành tôi!" Hạ Cơ tuy trông không còn trẻ nhưng cô ấy cũng rất xinh đẹp. Chẳng lẽ người thanh niên này thực sự không quan tâm đến người phụ nữ đó? 

Hơn nữa, theo những gì người phụ nữ nói, họ rất thân thiết và cô ấy là người đến sau. Nghĩ đến đây, cô gái nhỏ càng thêm đau lòng, nhưng cô không thể đẩy người đàn ông ra, đành phải rơi nước mắt, mặc cho người đàn ông này ức hiếp mình! 

"Buông ra, Ngọc Lãng~ Đừng làm vậy nữa~"

Không biết là do thuốc kích dục gây sự hay là tôi nhịn không được mà trêu chọc cô ấy, nhưng bị thiếu niên này hôn vuốt ve đến mức mất hết sức lực. Tôi chỉ nhẹ nhàng nằm trên giường, đỏ mặt nhìn chàng trai trước mặt. 

"Không, không, không ừm~"

"Yanyan, đừng như vậy... Anh biết em không thể sống thiếu anh... Kỳ quái, đừng cử động..." Anh cúi đầu nhìn cô gái nhỏ đã bị chính mình kích thích như vậy say sưa. Người đàn ông thực sự muốn trao cho cô cuộc sống của mình. Thấy cô vẫn chống cự, anh không khỏi dang chân ra, đưa cặc mình vào lỗ của cô. 

"Aha ~ Yulang ~" Người đàn ông đột nhiên ấn quy đầu của mình vào âm vật của cô, xoa bóp liên tục trong khi những làn sóng khoái cảm mãnh liệt ập đến với cô. Tô Diễn lúc này thật sự không còn sức lực giãy giụa, đành phải để người đàn ông này muốn làm gì thì làm. Tuy nhiên, cô vẫn muốn hiểu tại sao người đàn ông đó lại có thể cởi được chuỗi hạt đó. Con cặc lớn của Ngọc Lãng đã vô tình xâm nhập vào âm hộ của cô! 

“A ừ~ không, đừng rên rỉ ~” Vốn dĩ cô nên chống cự, nhưng khi quy đầu to lớn của Ngọc Lãng trực tiếp ấn vào cổ tử cung của cô, mỹ nữ căn bản không còn sức lực phản kháng, chỉ có thể nhẹ nhàng ôm lấy vai nam nhân, không ngừng rên rỉ. 

"Ngọc Lang, Ngọc Lang~uh~không, đừng~"

"Yanyan, anh biết em thích thế này, giống như anh đút thật mạnh vào âm hộ của em..." Anh không ngừng hôn người phụ nữ nhỏ nhắn và mềm mại này. Thay vì buông cô ra, Ngọc Lang đẩy cặc của mình mạnh hơn vào trong âm hộ cô, như thể anh thực sự sắp phá vỡ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Ông Tô muốn từ chối nhưng ông Dương ngăn cản ông bắt mạch.

"Không ~ không oooo ~" Thân thể Tô Yên mềm nhũn ra trước sự làm tình cứng rắn liên tục của Ngọc Lãng. Cô càng xấu hổ hơn khi người đàn ông nói điều này, nhưng cơ thể cô rất thành thật. Cô rỉ nước hết lần này đến lần khác dưới sự đụ liên tục của người đàn ông, càng ngày càng dâm đãng. Nước trái cây không ngừng phun ra khiến phần thân dưới của cả hai đều ướt át. Thật sự rất xấu hổ, nhưng cô lại cảm thấy xấu hổ, bởi vì âm hộ của cô siết chặt con cặc to lớn của người đàn ông, cơ thể mềm mại của cô áp vào cơ thể người đàn ông khiến cô không thể ngẩng đầu lên! 

"Đồ dối trá đầy cám dỗ... con đĩ!" Yulang luôn yêu cô bằng mọi cách có thể, và thận trọng trên giường, nhưng mỗi lần nhìn vào ánh mắt dâm đãng của cô, người đàn ông không khỏi muốn đụ cô thật mạnh, và con cặc to lớn của anh ta bị vẻ đẹp dâm đãng này quyến rũ đến mức anh ta không thể dừng lại mà không đụ cô thật mạnh! 

"Con điếm nhỏ, ngươi luôn nói dối!" Vừa nói, Ngọc Lang vừa đụ âm hộ của cô, không khỏi tát thật mạnh vào cặp mông hồng hào của cô. Cảnh tượng này thực sự quá dâm đãng, người phụ nữ xinh đẹp thanh tú này không khỏi rên rỉ. 

"Ngọc Lang ừ ~ Ngọc Lang ~" Mặc dù cô liên tục nói với người đàn ông không, không, không, không, nhưng cô thực sự đã bị Ngọc Lãng đụ cho đến khi cơ thể mềm nhũn ra, cô không khỏi ôm chặt lấy người đàn ông đó, cả cơ thể mềm mại bám vào anh, giống như một cây nho mảnh khảnh, bám chặt. 

Anh không ngừng hôn và xoa bóp người phụ nữ xinh đẹp thanh tú và mềm mại này. Người đàn ông thực sự muốn cọ xát cô vào cơ thể mình, anh ta bơm cô một cách mãnh liệt, như muốn đập cô ra từng mảnh. Điều này chỉ càng kích thích người phụ nữ nhỏ bé không ngừng rên rỉ và run rẩy, âm hộ xinh đẹp và chặt chẽ của cô siết chặt cặc của người đàn ông. Cô thực sự muốn quyến rũ cô ấy thành từng mảnh! 

Bên kia, Lý Huy nghe được tin Dương Lưu Nghĩa mang thai đứa con của mình. Anh phấn khích đến mức ôm cô thật chặt và liên tục hôn cô. Anh hưng phấn nói: “Anh giúp em mặc quần áo, để bác sĩ tới xem mạch cho em…”

"Không, tôi không thể chẩn đoán được mạch của mình!" Thực ra sau khi nói ra cô đã hối hận. Cô cảm thấy mình không nên lừa dối anh như thế này. Không ngờ anh vui mừng đến mức yêu cầu bác sĩ đến khám mạch cho mình. Dương Lưu Nghĩa sợ đến mức không khỏi run rẩy, ôm lấy hắn ngăn cản hắn làm loạn. 

Người đàn ông nhìn thấy cô như vậy không khỏi cau mày: "Cái gì? Tại sao không để bác sĩ xem cô có thai hay không?"

"Tôi, tôi ~ Huệ Lãng, ý tôi là... tôi muốn... tôi, ý tôi là..." Cô sợ hãi nhìn chàng trai trước mặt. Cô hối hận vì điều đó. Cô có chút hối hận vì mình không nên lừa dối anh, nhưng sau khi nói ra cô lại không thể rút lại được. Nghĩ lại một lúc, cô cảm thấy rất buồn. Cô ngượng ngùng nói: “Tôi, hộ khẩu của tôi vẫn còn ở phủ tướng quân, hiện tại tôi đang ở cùng anh… với anh… và đang mang thai một đứa con, làm sao có thể gặp được người?” Nói đến đây, người phụ nữ nhỏ bé cảm thấy tủi thân, liên tục lau nước mắt, tựa như rất xấu hổ. 

Người đàn ông vui mừng gạt bỏ mọi chuyện sang một bên, đương nhiên không nghi ngờ lời nói của cô. Nhìn thấy cô ăn nói đau khổ, trông rất yếu đuối đáng thương, Lý Huy càng bị cô mê hoặc. Anh không khỏi ôm mặt cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mỹ nhân. 

“Là lỗi của tôi, tôi thấy bất bình… Đừng sợ, tôi sẽ nhờ anh hai giúp đăng ký hộ khẩu…”

“Không, cậu không thể bảo người khác đi…Tôi, tôi sợ xấu hổ~”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 đối phó bọn họ thế nào?

Khi nghe Lý Huy nói chuyện này muốn nói cho nhị ca của hắn biết chuyện này, Dương Lưu Nghĩa càng thêm hoảng sợ. Tuy rằng cô chỉ gặp anh hai của anh ta vài lần, nhưng cô biết Lý Dật xem ra không phải là người dễ chọc vào. Khi cô gái trẻ nghe tin người đàn ông định nói chuyện này với anh trai thứ hai của mình, cô lo lắng đến mức chỉ muốn ngăn anh ta lại, ngăn anh ta nói những điều vô nghĩa. 

“Vậy Huệ Lang~ xin đừng nói cho người khác biết nhé?”

"Đừng nói cho người khác biết, đứa bé trong bụng cô thế nào rồi? Lại tính toán một mình nuôi con à? Tại sao cô lại ngu ngốc như vậy?" Ôm chặt người phụ nữ xinh đẹp này, Lý Huy bắt đầu cảm thấy có lỗi với người phụ nữ nhỏ bé này. Đừng phàn nàn trong lòng anh ấy. Anh ấy thực sự không có suy nghĩ nào khác bây giờ. Anh chỉ nghĩ đến việc đối xử tốt với cô và trân trọng máu thịt trong bụng cô. 

"Tôi... tôi... không phải... tôi không nghĩ vậy... Chỉ là bây giờ tôi đột nhiên có thai, tôi rất bối rối..." Đối mặt với thanh niên này, Dương Lưu Nghĩa dần dần đoán ra tính tình của người đàn ông này, biết rõ hắn thực ra là người cứng rắn, mềm lòng, lừa gạt hắn cũng không khó. Cô chỉ dựa vào lòng anh như một đứa trẻ, tủi thân thì thầm: "Huệ Lang, em đã rất bối rối rồi, anh có thể đừng dọa em nữa mà để em nghỉ ngơi cho tốt được không..."

"Tiểu nữ nhân..." Nghe được nàng đáng thương nói như vậy, nam nhân nhất thời không dám nói thêm gì nữa. Anh phải cẩn thận an ủi cô, dỗ cô đi ngủ trong khi anh đang suy nghĩ điều gì đó. 

Dương Lưu Nghĩa vốn rất bất an, không biết phải làm sao, nhưng được nam nhân ôm vào lòng dỗ dành, cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, cảm thấy hoàn toàn choáng váng. 

Mẹ tôi đã hai ngày không về. Con gái tôi luôn cảm thấy rất sợ hãi và bất an, sợ mẹ gặp nguy hiểm. Bà tôi cũng đã đến học viện nhiều lần để tìm bà nhưng vẫn không tìm được ai. Cô bé này gần như sắp khóc. Cô nhìn thấy bà cô đi ra ngoài vào ngày hôm đó. Nửa ngày không trở về, cô bé lén lút đi đến sườn núi. Không ngờ đi được một đoạn lại thấy Lý Huy đang đi xuống núi. Cô gái nhất thời rất hoảng sợ, rụt rè muốn trốn lại nhưng bị người đàn ông đỡ dậy.

"Bạn đang đi đâu?" 

Nhìn cô bé được anh bế lên, người đàn ông thực sự cảm thấy khó chịu. Rốt cuộc, cô bé này là do Yiyi sinh ra bởi một người đàn ông hoang dã. Cô ấy không chỉ giống mẹ chồng mà còn có nét mặt giống hệt người đàn ông hoang dã đó. Nhưng khi anh nghĩ đến việc cô đã mất cha từ khi còn nhỏ thì thật đáng thương. Lý Huy không có suy nghĩ nhiều. Anh chỉ hơi lo lắng tại sao cô lại ở đây một mình. Nếu anh không nghĩ đến việc đón cô thì anh sẽ không biết cô bị bắt cóc! 

"Ba ~" Cô sợ hãi nhìn người đàn ông trước mặt. Cô run lên vì sợ hãi, nhưng cô đã từng nhìn thấy đàn ông ngủ với mẹ chồng. Cô bé này có chút vô tâm, cô là một đứa trẻ tội nghiệp, từ nhỏ chưa từng gặp mặt cha ruột. Cô không thể không gọi anh là bố. 

"Bạn……"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69: Nhận hắn làm cha, dụ dỗ nhầm con trai

Vốn dĩ Lý Huy không thích cô bé này lắm, anh chỉ hơn cô mười tuổi, cô còn gọi anh là bố. Nhưng khi người đàn ông nghe thấy cô gọi mình là bố, trong lòng anh ta cảm thấy rất vi tế, thậm chí còn nhìn cô bé với ánh mắt thay đổi. Anh ấy tốt bụng hơn nhiều, bố à... Đúng vậy, anh ấy sắp được làm bố rồi, Yiyi đang mang thai đứa con của anh ấy, mà cô bé này lại là con của Yiyi... Quên đi, dù sao anh ấy cũng đến đón cô ấy, cô ấy có thể gọi cô ấy là bố nếu muốn! 

Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi gật đầu. 

"Vú em, em đang tìm bà ngoại à?"

"À, bố ơi, bố có biết bà nội con ở đâu không?" Nannan được mẹ cô nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ. Cô ấy có đầu óc rất đơn giản và không nghĩ nhiều về bất cứ điều gì. Bé chỉ vui vẻ gật đầu: “Bà nội ở cùng bố có ổn không? Bố nên dẫn Nam Nam đi tìm bà nội…”

"Được rồi... thật là một cậu bé ngoan..." Lý Huệ chỉ đơn giản ôm con gái mình và bước trở lại. Lý Huy cảm thấy mình vui vẻ đến mức bắt đầu mơ về những ngày hạnh phúc mà gia đình ba người sẽ sống trong tương lai, mọi oán hận đối với Dương đều bị quên đi.

Mặt khác, Yang bàng hoàng tỉnh dậy và thấy trong phòng không có ai. Cô vội vàng mặc quần áo, nghĩ cách trốn thoát khi xung quanh không có ai. Không ngờ, cô bước ra sân thì phát hiện Lý Huy đang dẫn con gái đi xem cá chép trong bể súng. Mỹ nhân không khỏi sửng sốt tại chỗ.

"Bảo mẫu, bảo mẫu, cô, sao cô lại ở đây?" Vốn dĩ Dương Lưu Nghĩa còn tưởng con gái mình được bà nội chăm sóc nên không cần lo lắng, nhưng không ngờ Lý Huy lại dỗ dành con gái mình. Cô ấy nên làm gì?

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mỹ nữ, Lý Huy không thể để ý tới. Anh chỉ vui vẻ nói với mỹ nhân: “Yiyi, em nhìn xem, anh đã mang theo tất cả con gái của mình đến. Hiện tại chúng ta đang sống ở đây. Khi nhà cửa ổn định, anh sẽ đưa em về kết hôn, được không?”

Kể từ khi Tô Yên vô tình được con trai cho một lọ tình dược, cô đã luôn choáng váng. Cô suốt ngày chỉ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với đàn ông và không có suy nghĩ nào khác. Lần này Ngọc Lãng đi tới, lúc đầu là nửa vời, sau đó lại tiếp tục dụ dỗ cô. Lôi kéo người đàn ông xâm nhập vào âm đạo của cô, dụ dỗ người đàn ông liên tục đổ tinh dịch vào bụng cô, cho đến khi cái bụng phẳng lì của cô chứa đầy tinh dịch của người đàn ông và hơi sưng lên. Người phụ nữ nhỏ nhắn và mềm mại này cuối cùng cũng mệt mỏi ngủ thiếp đi.

Khi cô tỉnh dậy, thiền viện rất yên tĩnh, trời cũng đã khuya. Tô Yên nhận ra mình chỉ đang mặc một chiếc váy ngủ dạng ống che đi một nửa bộ ngực. Cô đang uể oải nằm trên giường, hai tay nhẹ nhàng nghịch nghịch chiếc khăn gạc cạnh giường. Mỹ nhân cảm giác như mình đang ở trong một giấc mộng nhẹ nhàng ngọt ngào, lúc này nàng cũng phát hiện ra bên ngoài tấm rèm hạt, Ngọc Lãng đang ngồi trên giường La Hán đọc kinh. Tô Yên lại cảm thấy chần chờ, chậm rãi đứng dậy đi về phía anh. Nhìn từ phía sau của người đàn ông, có vẻ như anh ta không đeo mặt nạ. Mỹ nhân không khỏi hưng phấn vô cùng, liền nhẹ nhàng ôm lấy eo nam nhân, chủ động áp vào lưng anh ta. 

"Ngọc Lãng ~" Cô nhẹ nhàng gọi người đàn ông đó, Tô Diễn rất nhanh liền cảm thấy rất xấu hổ, không khỏi có chút khẩn trương run rẩy. 

Khi người đàn ông được cô ôm, cơ thể anh ta hơi cứng lại, anh ta dừng lại một lúc trước khi quay lại nhìn cô với khuôn mặt tái nhợt. “Mẹ, mẹ nóng nảy đến mức không thể sống thiếu đàn ông sao?”

"Yi, Yi Brother ~ Tại sao lại là anh?!" Tô Diễn không ngờ người đàn ông trước mặt lại là con trai mình, sắc mặt sợ hãi thay đổi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 lộ ngực trước mặt con trai

“Không phải tôi, là tên ngoại tình không biết xấu hổ đã dụ dỗ một bà nội trợ giỏi?” Anh quay lại, bất lực nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, siết chặt cánh tay thanh tú của cô. Lý Dật nhìn như hận sắt, trên mặt lộ ra vẻ oán hận, nhưng lại khiến mỹ nữ vừa bối rối vừa xấu hổ sợ hãi, nàng không khỏi run lên vì sợ hãi. 

Và đối diện với ánh mắt sắc bén của con trai, Tô Diễn tỉnh lại. Bây giờ cô ấy đang mặc một chiếc váy ống, để lộ gần hết bộ ngực. Cô không khỏi xấu hổ cúi đầu, xấu hổ che ngực, hai mắt đỏ hoe nói: "Yi, anh Yi, anh sao lại ở đây? Ở đây chỉ có một mẹ thôi, anh, anh đang nói nhảm gì vậy ~"

Mặc dù con trai bà phát hiện ra bà ngoại tình nhưng Tô Yên vẫn bình tĩnh bào chữa và lên kế hoạch đánh lừa bà. Tuy nhiên, cô không ngờ con trai mình lại trực tiếp kéo váy cô xuống. Đột nhiên, hai bộ ngực to đầy dấu hôn và dấu tay của đàn ông lộ ra khiến cô cảm thấy xấu hổ! 

"Anh Yi, anh, làm ơn để em đi ~"

“Mẹ ơi, nhìn mẹ… Mẹ có khác gì mấy con điếm quyến rũ đàn ông bên ngoài không?” Nhìn bộ ngực to đầy đặn của mẹ, con cặc dày dặn của người đàn ông bỗng cứng lại nhưng không khiến cô nhìn thấy gì. Lý Dật chỉ lạnh lùng nhìn nàng, nhìn rất nghiêm túc. 

Đối mặt với ánh mắt của con trai, mỹ phụ vốn đã rất áy náy xấu hổ đến không ngẩng đầu lên được. Lúc này, cô không thể giải thích quá nhiều cho chính mình. Cô sợ hãi bám chặt vào váy. Tô Diễn muốn kéo quần áo của cô lên, nhưng con trai lại như muốn nuốt chửng cô. Người đẹp không khỏi rơi nước mắt tủi thân. 

"Anh Dịch, anh... nghe em giải thích đi, em, em..."

"Sự thật đã bày ra trước mắt, ta không muốn nghe ngươi giải thích, cho nên... ta là tiểu bối, cũng không thể làm gì hơn. Tuy nhiên, ta đã cảnh cáo ngươi không chỉ một lần, nhưng ngươi cứ tìm đi tìm man rợ. Vì vậy, để ta đưa ngươi về, xin các trưởng lão nhà họ Lý cho ý kiến...",

"Không, không! Đừng mời các trưởng lão tộc tới đây. Dịch ca, ngươi không thể làm như vậy..." Khi nghe thấy con trai định mời các trưởng lão tộc tới đây, mỹ phụ càng thêm hoảng sợ. Bà chỉ kinh hãi nhìn đứa con trai trước mặt, nó không khỏi run rẩy kịch liệt. Cô sẽ làm gì nếu các chú và trưởng lão nhà họ Lý biết về những việc tai tiếng mà cô, một góa phụ, đã làm? 

Nam nhân thấy cô sợ hãi như vậy, chỉ khẽ mỉm cười, ôm mỹ nhân vào lòng, nhéo cằm cô nói: "Nếu mẫu thân không muốn các trưởng lão nhà họ Lý tới đây, vậy con trai ta đưa cô đến đám tang của cha cô để xin lỗi thì sao?"

“Con, con…” Khi con trai nói muốn đi vào tâm hồn chồng để xin lỗi, người đẹp cũng vô cùng hoảng sợ. Ở triều đại này, nếu một góa phụ xuất thân từ một gia đình nổi tiếng ngoại tình, không muốn làm cho sự việc trở nên tồi tệ hơn, bà sẽ phải được con trai dẫn đến chủ gia đình để nhận tội. Lần đầu phạm tội, cô chỉ phải quỳ một ngày một đêm, nhưng bây giờ Tô Diễn lại phạm sai lầm nhiều lần. Cô sợ rằng mình sẽ phải bị đánh bằng roi. Khi nghĩ đến điều này, cô cảm thấy mình bị sai trái và sợ hãi. Nhưng nếu không làm, bà sợ con trai mình sẽ mời trưởng lão trong tộc đến. Càng nghĩ về điều đó, cô càng sợ hãi. Mỹ phụ chỉ có thể nhẹ nhàng gật đầu, "Ta, ta sẽ đến dự đám tang của cha ngươi để xin lỗi... Dịch ca, chuyện này ngươi đừng nói cho ai biết..."

Nghe vậy, người đàn ông không khỏi hài lòng gật đầu: "Chuyện gia đình không nên để lộ ra ngoài. Tôi hy vọng mẹ tôi thật sự có thể giữ lời."

Tiếp theo, Lý Dật không cho mỹ nữ cơ hội thở dốc, trực tiếp đưa nàng trở về nhà. Đúng như dự đoán, anh đã đưa người phụ nữ xinh đẹp sợ hãi đến mộ cha mình. 

Quỳ trước tấm bia tưởng niệm của người chồng đã khuất với bộ quần áo xộc xệch, Tô Diễn bật khóc. Một bên là tấm bia tưởng niệm của chồng bà, một bên là đứa con trai hung hãn của bà. Càng nghĩ về điều đó, cô càng thấy xấu hổ. Mỹ nhân không khỏi run rẩy rụt rè. 

Nhưng lúc này, Lý Dật lại sai câm nô canh gác từ đường đi lấy gia luật. Điều anh nhớ lại trong đầu là cảnh anh trốn trong phòng ngủ khi còn nhỏ và nhìn cha mình quất vào âm hộ mềm mại của người đàn bà ngoại tình bằng một cây roi tóc có tẩm thuốc kích thích tình dục... Anh không khỏi cảm động vô cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71: Tô xuân oi bức, roi khiêu khích dâm đãng

Anh cầm chiếc roi tóc dùng để trừng phạt phụ nữ, đứng đằng sau người phụ nữ xinh đẹp. Nhìn thấy cô run rẩy vì sợ hãi, người đàn ông rất nhàn nhã nói với Tô Yên: "Mẹ, con, đây là vì lợi ích của con, con hiểu không?"

"Ngươi..." Mỹ nhân nghe thấy con trai trêu chọc mình rất tức giận. Nhưng hiện tại nàng phạm sai lầm, bị con trai bắt được, nàng phải làm sao bây giờ?

Nghĩ tới đây, Tô Yên cũng suy sụp. Cô chỉ mím môi tức giận rồi cởi váy, quần rất đơn giản. Lúc này cô mới nhận ra Ngọc Lãng hình như đã lấy hạt cườm ra khỏi quần của cô!

Chuyện này thực sự rất kỳ lạ, nhưng bây giờ cô không có thời gian để nghĩ về điều đó. Cô ấy chỉ để trần mông và nằm trên ghế rất tỉnh táo, khuôn mặt nhỏ nhắn vốn rất xinh đẹp giờ đã đẫm nước mắt, hai bộ ngực béo ngậy ở phần thân trên căng đầy. Trên chiếc ghế đẩu ở một đầu, váy của cô ấy lộn xộn, nhưng phần thân dưới của cô ấy lại trần trụi. Cặp mông hồng hào của cô nhô cao. Không chỉ cặp mông trắng nõn mịn màng mà cả hai làn da mịn màng, không có lông và quyến rũ của cô cũng càng lù lù, khiến ánh mắt của người đàn ông phải trợn tròn.

"Nếu ngươi muốn giết ta hoặc chặt ta thành từng mảnh, ta sẽ thả ngươi đi. Cứ để mẹ ta đau khổ." Mặc dù mỹ nhân nói chuyện có vẻ kiên quyết nhưng thân thể không khỏi run rẩy.

Vốn dĩ Lý Dật chỉ muốn hù dọa cô, nhưng không ngờ cô gái nhỏ này lại cởi quần, để lộ mông. Nhìn thấy con điếm nhỏ này vặn vẹo trước mặt anh với bộ quần áo xộc xệch, âm hộ của cô lộ ra ngoài, như thể cô đang cố tình dụ dỗ anh.

Người đàn ông không khỏi giật mình, con cặc to lớn ở phần thân dưới đứng dậy. Tuy nhiên, điều đó sẽ quá nhục nhã đối với mẹ vợ anh. Lý Dật không khỏi thở dài, dùng cán roi hạ mông mỹ nhân xuống, bất đắc dĩ nói: "Mẹ, đây là tự nguyện của mẹ... Con trai của con chưa bao giờ ép buộc mẹ."

"Ngươi..." Tô Yên đã cảm thấy rất xấu hổ. Bây giờ nghe thấy con trai kích thích mình như vậy, mỹ nhân càng cảm thấy khó chịu hơn, nhưng làm sao được?

Rõ ràng là trước tiên cô ấy đã làm sai điều gì đó, cô ấy mới hành động như vậy là vì cô ấy đã ngoại tình với người đàn ông đẹp trai đó. Càng nghĩ về điều đó, cô càng cảm thấy khó chịu. Mỹ nhân không dám nói thêm gì nữa, chỉ có thể khó chịu vùi mặt vào trong ngực, run lên vì xấu hổ. 

Cuối cùng, hắn lẩm bẩm: "Muốn làm gì thì làm..."

“Được, vậy con trai sẽ đáp ứng nhu cầu của mẹ…” Nhìn thấy mẹ như vậy, người đàn ông không khỏi mỉm cười, nhưng lại rất hưng phấn. Anh trực tiếp nhúng roi tóc vào nước chu sa có pha bột thuốc, giơ roi lên quất vào mông mẹ.“À ừ~” Cô bị đánh bằng chiếc roi tóc bí mật tẩm thuốc. Tuy không đau nhưng cảm giác xấu hổ kỳ lạ khiến cô không thể ngẩng đầu lên. Hơn nữa, sau khi bị đánh, mông cô sẽ nóng bừng và tê dại, Tô Diễn không khỏi vô thức muốn trốn đi. , nhưng bà không ngờ mình cứ vặn người mãi mà lực đẩy của con trai bà lại không chính xác. Thay vào đó, anh tiếp tục đâm vào âm hộ của cô. Cứ như vậy, cảm giác ngứa ngáy, tê dại và nóng hổi cứ liên tục truyền đến từ âm hộ xinh đẹp của cô, thật sự tra tấn cô đến chết! 

"Ừm~ Không, ừ~ Yi, anh Yi~"

"Sao vậy? Mẹ... Nếu mẹ không chịu nổi..."

"Không ~ Tôi, tôi có thể chịu được... Tôi vẫn còn hai mươi lông mi, xin hãy nhanh lên ~" Chỉ sau mười lông mi, người phụ nữ xinh đẹp này đã ướt đẫm mồ hôi, và cặp mông vốn đã rất hồng hào của cô ấy thậm chí còn nhuốm màu chu sa, khiến cô ấy trông đặc biệt quyến rũ. Cô phun ra rất nhiều thứ nước dâm đãng, nhưng vẫn bướng bỉnh không chịu nhận thua, nhưng cô không nhịn được nữa xoay người, đối mặt với con trai mình, dang rộng đùi một cách khó chịu, để nước ép trộn lẫn với xuất tinh của Ngọc Lãng trong bụng cô chảy ra ngoài, "Mẹ, mẹ không chịu nổi đâu, ôi ~ Muốn đánh con thì đánh con đi ~ Nhanh lên, nhanh lên ~"

Thầy Ah Piao: TAT Tại sao tôi có cảm giác như con trai đang trừng phạt tôi? ! 

Anh Yi: Thưa cha, con trai tôi đang kế thừa di chúc của ông! 

Mẹ Yanyan: OTZ


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Giúp mẹ đào hố, phun ra tinh trùng của nam nhân ngoại quốc (Micro SM, nặng miệng, cẩn thận)

Thật là đau đớn, như thể có hàng ngàn con kiến ​​đang ngẫu nhiên cắn vào âm hộ của cô. Vừa ngứa vừa tê, hai vạt thịt không khỏi đóng mở một cách khoa trương. Tô Diễn cảm giác như mình lại bị nghiện tình dục lần nữa. Bây giờ cô dang chân ra chỉ muốn ăn con cặc to lớn của người đàn ông. Càng nghĩ về điều đó, cô càng cảm thấy khó chịu. Người đẹp chỉ nhìn con trai trước mặt với đôi mắt đẫm lệ. Cô không khỏi nhướng mày nói với anh: "Anh à... anh phải đi nhanh hơn nữa ~" Vốn dĩ cô muốn kìm lại, nhưng bây giờ cô không thể giữ cổ tử cung của mình được nữa. Trước khi con trai cô có thể tiếp tục đánh cô, cô cảm thấy đau ở bụng dưới và muốn đi tiểu. Nghĩ tới đây, mỹ nhân có chút sợ hãi. Cô muốn kẹp chặt chân mình lại nhưng sợi roi tóc của con trai cô lại rơi xuống. 

“Đã mẹ muốn đánh con trai như vậy thì con trai nên làm điều đó…” Nhìn bộ dáng dâm đãng của dâm phụ, nếu không phải vì sợ cô xấu hổ, người đàn ông thật sự muốn rút dương vật của mình ra đâm vào lồn cô gái nhỏ, nhưng sẽ lộ ra khuyết điểm, nên người đàn ông đành phải nhịn, quất vào âm hộ cô thêm vài lần. 

“A ừ~ Ức, anh Dịch ừ~” Cô sốt ruột nắm lấy hai góc ghế lò xo, bị con trai đánh như thế này. Hết đợt này đến đợt khoái cảm tràn ngập khác liên tục đến từ phần dưới cơ thể cô. Người đẹp không những không cảm thấy đau đớn mà còn cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cô không khỏi chủ động dang hai chân ra, lộ ra cái âm hộ mịn màng, không có lông và thanh tú như quả anh đào được con trai cho phép đánh đòn, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng dường như bị phủ một lớp mây đỏ. Nó thật tinh tế và oi bức. Nó thực sự khiến người phụ nữ nhỏ bé với bộ ngực lộ ra, vòng eo thon và âm hộ xinh đẹp này trở nên quyến rũ như một vị thần núi! 

Lý Dật nhìn nàng ánh mắt dâm đãng như vậy, trong lòng cảm thấy ngây ngất. Con cặc dày đã rách quần rồi. Nếu không quyết tâm như vậy, chắc anh đã vứt cây roi tóc đi và thọc vào cái lồn xinh đẹp của con điếm. Tuy nhiên, anh không ngờ mình chỉ quất năm sáu roi. Cô bé này tuy nhiên, người phụ nữ không thể nhịn được nữa và ngồi dậy. Cô đang ôm cánh tay anh với bộ quần áo rách rưới. Bộ ngực lớn của cô cứ cọ vào cơ thể anh. Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi và cô áp sát vào anh. Cô mềm yếu khóc lên: "Anh Dịch, em, em không thể làm được nữa. Mẹ em không thể làm được nữa. Em cần đi tiểu ~"

Vốn dĩ Tô Yên đã cố gắng hết sức để chịu đựng, nhưng cô không thể chịu đựng được nữa. Thật là khó chịu. Hóa ra những hình phạt như vậy đã được chuẩn bị sẵn cho những con chó cái đã nhận tinh trùng của đàn ông ngoại quốc. Hiện tại, trong bụng Tô Yên chứa đầy tinh dịch đặc quánh của Ngu Lãng, nhưng cô lại không thể thoát ra khỏi cổ tử cung giam giữ. Nếu cô ấy không để người đàn ông đó chơi cổ tử cung của cô ấy. Anh phải dùng roi tóc nhúng nước suối để kích thích cô mở cổ tử cung. Vì vậy, dưới đòn roi liên tục, người phụ nữ xinh đẹp với thân hình cực kỳ nhạy cảm này tự nhiên không chịu được sự kích thích và mở cổ tử cung. Cảm giác muốn đi tiểu cứ ập đến. Người phụ nữ nhỏ sợ xấu hổ trước mặt con trai nên chỉ khóc và cầu xin con. 

"Anh Dịch, anh trai tốt... anh, anh có thể bảo mẹ anh lên phòng cô dâu được không... Em không thể làm được nữa..."

Nghe vậy, người đàn ông chỉ khẽ mỉm cười, vuốt ve khuôn mặt mỹ nữ nói: “Mẹ đừng sợ, cổ tử cung của mẹ đã giãn ra, tinh dịch của kẻ ngoại tình đang chảy ra… Con trai của tôi sẽ giúp mẹ xoa…” Vừa nói, người đàn ông không những không chịu để cô rời đi mà còn siết chặt vòng eo quanh người cô, dùng lòng bàn tay to xoa xoa bụng dưới của cô, thổi vào âm đạo đang co thắt và rỉ ra của cô, kích thích cô phóng ra tinh dịch của Ngọc Lang! 

“Không, không, không thể như vậy được, làm ơn buông ra, ừ, không,” nhưng dù cô có vùng vẫy thế nào, người đàn ông vẫn không ngừng xoa bụng cô, kích thích cô, thậm chí còn lấy ra một chiếc nút chai mảnh giống như chiếc đũa khảm hạt ngọc và không ngừng chọc vào nụ hoa của cô. Một lúc sau, hai cánh hoa trên cơ thể cô co giật dữ dội, tinh dịch âm đạo ấm áp trào ra như nước tiểu. 

Nhìn thấy tinh dịch âm đạo của mẹ phun ra, người đàn ông vẫn chưa hài lòng nên đã nhét viên ngọc vào sâu trong âm đạo xinh đẹp của bà và chọc thẳng vào cổ tử cung. 

"Aha~ Không, đừng uh~ Nó sâu quá, sâu quá, sâu quá, oooh~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 Tô tinh phun ra, Huệ Lãng chiều chuộng con gái

Vốn dĩ Tô Yên cảm thấy mình nhịn không được nữa, tinh dịch chảy ra ngoài. Bây giờ bị con trai kích thích quá mức, cổ tử cung của cô thậm chí còn bị đẩy ra. Sau đó giống như xuất tinh, hay nước tiểu, cơ thể cô không khỏi run rẩy, sợ ngã. Vẻ đẹp thanh tú và mềm mại này Người phụ nữ chỉ có thể ôm chặt cánh tay con trai mình, lắc đầu nức nở: "Yi, anh Yi, đừng, đừng rên rỉ như thế này ~" Thân dưới của cô không ngừng phun ra thứ nước ấm mà người đàn ông còn sót lại trong cơ thể cô. Người đẹp cảm thấy xấu hổ đến mức phải liên tục cầu xin con trai hãy buông mình ra. 

Nhìn thấy phần thân dưới của mẹ phun ra rất nhiều dịch âm đạo và nam tính ấm áp, Lý Dật cảm thấy vô cùng hưng phấn, không chịu dừng lại. Anh liên tục chọc vào cổ tử cung màu hồng của cô bằng những hạt khảm trên nút chai. Nó thực sự nguy hiểm đến tính mạng. Mỹ nhân chỉ có thể ôm cánh tay anh mà rên rỉ không chịu nổi. 

"Uh~ Yi, Anh Yi~ Làm ơn đừng, không, haha~"

"Không? Nếu con để tinh trùng của kẻ ngoại tình lưu lại trong bụng mẹ, sau mười tháng mang thai, chẳng phải con sẽ có thêm anh em sao? Hay có thêm cha?! Mẹ ơi, mẹ có nghĩ mẹ xứng đáng với bố con không?"

"Tôi, tôi... không uh~ Anh Yi, làm ơn, làm ơn oooo~" Cô thực sự không thể chịu đựng được việc con trai mình hành hạ bản thân như thế này. Tuy rằng cô không hề cảm thấy đau đớn, ngược lại, những làn sóng khoái cảm liên tục truyền đến từ phần dưới cơ thể cô, thực sự giống như cô đang bị tra tấn đến chết! 

Cuối cùng, cô không thể nhịn được nữa. Mỹ phụ thậm chí không còn sức lực giãy giụa, mềm mại ngã vào trong ngực con trai mình. 

Nhìn xuống mẹ mình như thế, người đàn ông không khỏi mỉm cười không rõ ý nghĩa. 

“Nào con gái, bố sẽ bóc tôm cho con ăn…” Tục ngữ nói rằng, trong những dịp vui vẻ, mọi người đều rất phấn chấn. Kể từ khi biết Dương mang thai đứa con của mình, Lý Huy luôn nghĩ đến cô và đứa trẻ. Anh không có chút thành kiến ​​nào với người phụ nữ xinh đẹp này. Anh ta thậm chí còn ngày càng yêu con gái Yang nhiều hơn nên không thể không bóc tôm cho cô ăn với tình cảm vô cùng. 

“Cảm ơn bố ~” Kỳ thực lúc đầu Nam Nam rất cảnh giác với Lý Huy và có chút sợ hãi hắn. Nhưng mấy ngày nay ở cùng hắn, cô bé cảm thấy "Bố" thật sự rất tốt. Anh không chỉ tốt với mẹ cô mà còn tốt với cô. Nghĩ đến đây, Nam Nam vui vẻ ôm cha vào miệng, dùng tay của người đàn ông cắn một nửa con tôm. Nó thật ngọt ngào! 

"Bảo mẫu, sao em có thể để người ta bóc tôm cho em? Em còn nhỏ như vậy mà vẫn ngu ngốc như vậy..." Kể từ ngày hôm đó cô vô ý nói dối, Dương Lưu Nghĩa luôn cảm thấy rất bất an. Bây giờ nhìn thấy người đàn ông chiều chuộng con gái mình như vậy, mỹ nhân càng cảm thấy bất an, vội vàng tiến tới mắng cô. 

Nhưng trong lòng tôi lại vô cùng lo lắng, sợ lộ ra một số khuyết điểm. 

Chắc chắn rồi, Lý Huệ cau mày khi nhìn thấy cô như thế này. "Yiyi, sao em hung dữ thế? Em sẽ dọa bọn trẻ mất..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Bố trẻ

Cô không biết người đàn ông này làm thế nào lại thay đổi giới tính và quan tâm đến con gái mình nhiều như vậy, nhưng Dương Lưu Nghĩa lại rất bất an, không khỏi cau mày. 

Người đàn ông không mấy vui vẻ khi nhìn thấy cô, cho rằng mỹ nhân nghiêm khắc với con gái mình nên nói với cô: “Nam Nam còn trẻ, đừng tàn nhẫn như vậy, Yiyi, cậu cũng đến ăn một chút đi…” Lý Huy mặc dù có chút kinh ngạc tại sao cô lại tàn nhẫn với con gái mình như vậy, nhưng người đàn ông này lại nghĩ rằng cô có thể đang mang thai, tâm trạng không tốt nên cẩn thận dỗ dành cô, thậm chí còn làm ra vẻ như cô đang nằm im. 

"Huệ Lang..." Dương Lưu Nghĩa ban đầu có chút áy náy, bây giờ nhìn thấy người đàn ông này ôn nhu như vậy, cô càng thấy áy náy hơn, nhưng cô cũng không dám tỏ ra áy náy quá mức, chỉ có thể ngồi nhìn Lý Huệ bóc tôm cho mình và con gái, ăn từng miếng nhỏ. Người phụ nữ xinh đẹp có vẻ như đang lưỡng lự không muốn nói. Cô thực sự không biết phải làm gì. Cô thực sự hối hận. Người đàn ông đó rất tốt với cô và cô thực sự đã nói dối anh ta. Càng nghĩ về điều đó, cô càng cảm thấy khó chịu. Nhưng lúc này cô không dám nói ra sự thật. Người đàn ông nhìn cô đầy mong đợi. Nếu cô nói thật với anh, nói với anh rằng cô không có thai, khiến anh tức giận như vậy, cô không biết anh sẽ trả thù cô như thế nào! 

Nghĩ tới đây, Dương Lưu Nghĩa không khỏi cảm thấy sợ hãi. 

Nhưng nhìn thấy Lý Huệ cưng chiều con gái như vậy, không ngừng gắp đồ ăn cho con gái, dỗ dành, mỹ phụ nhất thời có chút choáng váng. Nếu anh họ của cô còn sống thì có lẽ mọi chuyện sẽ như thế này phải không?

Nghĩ tới đây, mỹ nữ liền bật khóc, không biết nên đối phó thế nào...

Người đàn ông không suy nghĩ nhiều mà liên tục dỗ dành hai mẹ con, điều này khiến Dương Lưu Nghĩa rất khó chịu. Sau bữa tối, người đẹp đưa con gái vào phòng tắm tắm rửa. Vừa dùng khăn lau lưng cho con gái, mỹ nhân không khỏi thở dài: “Bảo mẫu, bà không được phép gọi Huy ca là bố, hiểu chưa?”

“Tại sao vậy dì?” Ngồi trong bồn tắm, Nam Nam nhìn rất ngoan ngoãn, nhưng khi nghe mẹ nói như vậy, cô lại rất bối rối. Anh Huilang không phải là cha cô ấy sao? 

"Con... con có phải con ngốc không..." Nhìn con gái bất lực, Dương Lưu Nghĩa không khỏi thở dài: "Huy ca mới mười tuổi, con đã làm gì cha con?"

"Lớn hơn tôi mười tuổi thì có sao đâu? Nam Nam cho rằng anh ấy là cha, hơn nữa anh Huệ Lãng còn bảo cô ấy gọi anh ấy là bố..." Dù sao Nam Nam còn nhỏ, chưa bao giờ nghiêm túc đi học, cho nên cô ấy không hiểu nhiều lắm, nên không khỏi càng bối rối...

"Ta... này, cô bé ngốc nghếch này, ngươi nghĩ xem, anh trai Huệ Lang lúc đó mới mười tuổi, cũng bằng tuổi ngươi, sao có thể sinh ra ngươi?"

"À... đúng rồi. Vậy tối nay tôi đi hỏi anh Huệ Lang xem anh ấy và mẹ tôi sinh con gái như thế nào, chẳng phải rõ ràng hơn sao?"

"Cô, cô gái ngu ngốc! Đừng nói nhảm nữa!" Dương Lưu Nghĩa vốn muốn chậm rãi giải thích với con gái, nhưng bây giờ bà thực sự tức giận không biết phải nói sao. Lúc này, bên ngoài có tiếng gõ cửa.

Các bạn thân mến, TAT dạo này tôi bị thận yếu nên nhờ anh trai kê đơn thuốc đông y. Sau đó anh ấy thêm chút thuốc an thần mà không nói cho tôi biết. Sau đó tôi dùng nó cả ngày lẫn đêm trong hai ngày liên tiếp. Tôi buồn ngủ đến mức gần như không thể mở mắt được. OTZ. Ngày mai tôi sẽ chọn thuốc an thần và tôi sẽ không cảm thấy buồn ngủ nữa. Nhiều hơn nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Để cha Huệ Lãng tắm cho A Nương

"Có chuyện gì thế?" Sân tuy cách học viện rất xa nhưng Lý Huy vẫn rất thận trọng. Hiện tại, người ở trong viện chỉ có ông và con gái ông, còn có Lý Huy và đám người hầu của ông. Nghe thấy tiếng gõ cửa từ bên ngoài, mỹ nhân không khỏi kinh ngạc. Đồng thời, cô giúp con gái lau người và mặc quần áo. 

"Là tôi, Yiyi..." Lý Huy không biết mình rốt cuộc xảy ra chuyện gì, hai phút không nhìn thấy cô, toàn thân anh cảm thấy khó chịu. 

Vì thế đợi một lúc, hai mẹ con chưa bước ra, người đàn ông sốt ruột đi tới. 

"Aniang ~ Em đi thay quần áo rồi ra ngoài trước ~" Khi nghe thấy 'Bố' đến, cô vui mừng vội vàng chạy ra ngoài mở cửa. Dương Lưu Nghĩa lúc này mới chỉ mặc quần lót, nịt bụng, còn chưa tắm rửa. Về phần bà, con gái bà lại mở cửa như vậy khiến bà thực sự sợ hãi. Mỹ nhân vội vàng cởi chiếc áo ngoài được cởi sang một bên, run rẩy mặc vào người. Cô ấy đỏ mặt quay lại và nói: "Bảo mẫu, cô đừng làm chuyện như vậy nữa ~"

Lý Huy không ngờ Nam Nam sẽ trực tiếp mở cửa. Anh không khỏi có chút kinh ngạc, nhưng cũng rất hưng phấn. Anh nhanh chóng bế cô lên, không khỏi lén nhìn vào phòng tắm. 

"Bảo mẫu..." Mặc dù cô bé này không phải con tôi nhưng càng nhìn càng đáng yêu! 

“Bố ơi~” cô gọi bố Lý Huy một cách dịu dàng và dịu dàng. Cô bé đã bỏ lời dặn của mẹ sang một bên, vui mừng nhìn người đàn ông đang ôm mình. Cảm giác có bố thật tuyệt vời! 

Lý Huệ cũng không thích cô bé ngọt ngào và quyến rũ này. Lúc này, cô bé lén lút nói nhỏ vào tai ông: "Bố, bà nội đã tắm rửa cho con gái con rồi. Bố ơi, bố có thể đi giúp bà tắm được không? Hehe ~"

"Được... Bên kia tôi có kẹo hoa quế thơm, con gái tôi đi ăn kẹo trước được không?" Thấy con gái ngoan ngoãn và hiểu chuyện như vậy, Lý Huy vui mừng đến mức nhanh chóng dỗ dành con gái ăn kẹo hoa mộc thơm. Cuối cùng, anh nhanh chóng đóng cửa lại và bước vào trong. 

Dương Lưu Nghĩa vốn tưởng rằng người đàn ông này đã cùng con gái rời đi, chỉ đang nghĩ đến việc cởi hết quần áo của cô rồi đi vào bồn tắm. Không ngờ người đàn ông bước vào, mỹ nhân lại sợ đến mức không khỏi thắt chặt quần áo, nghĩ mình có thể ra ngoài trước! 

"Hồi, Huệ Lang~"

"Yiyi, để anh tắm rửa cho em..." Nhìn người phụ nữ xinh đẹp ngượng ngùng với mái tóc đen dài buông xõa trước mặt với khuôn mặt mơ hồ, người đàn ông không khỏi ôm thẳng vào lòng cô. 

"Huệ Lang ~" Cô ngượng ngùng liếc nhìn người đàn ông. Dương Lưu Nghĩa xấu hổ đến mức muốn đẩy người đàn ông đó ra, nhưng Lý Huệ lại ôm cô chặt hơn, cởi quần áo của cô, để lộ làn da trắng như tuyết của cô. 

"Huệ Lãng... đừng, đừng làm thế~"

"Yiyi, để anh ôm em..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 Huệ Lãng đói khát quá

Nhìn vẻ đẹp quyến rũ, quyến rũ nhưng đáng thương, yếu đuối và bất lực trước mặt với tình cảm lớn lao, Lý Huệ rất cảm động. Anh cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp này đã đánh cắp trái tim anh, anh không khỏi hưng phấn cọ xát cơ thể cô, dụi khuôn mặt tuấn tú của mình vào khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của người đẹp, khiến cô hoảng sợ. 

"Yiiii, Yiyi..."

"Ừm ~ Huy, Huệ Lãng ~ Huệ Lãng, à ~ anh, đừng làm vậy ~" Người đàn ông không ngừng xoa mặt, xoa ngực cô, nhưng Dương Lưu Nghĩa lại rất hoảng sợ, thân thể không khỏi run rẩy kịch liệt. Cô muốn thoát khỏi người đàn ông đó, nhưng cơ thể cô không tốt bằng. Cô được người đàn ông chạm vào nhẹ nhàng sau một lúc. Nó thực sự quá tệ! 

"Huệ Lang à~"

Nhìn thấy cô muốn đẩy mình ra, Lý Huy không cho cô cơ hội vùng vẫy. Anh trực tiếp véo cằm cô, cúi đầu ngậm đôi môi đỏ mọng như quả anh đào của mỹ nữ vào miệng, không ngừng mút lấy. 

"Ừm ~" Dương Lưu Nghĩa cảm thấy vô cùng xấu hổ khi người đàn ông mạnh mẽ mút môi cô và dùng lưỡi hôn cô liên tục. Lúc này, cô không còn chút sức lực nào. Một lúc sau, không chỉ đai bụng mà cả quần lót của cô cũng bị người đàn ông này cởi bỏ. Nó thực sự rất xấu hổ! 

Hoàn toàn trần trụi và bị mắc kẹt trong vòng tay của người đàn ông, mỹ nhân không khỏi rên rỉ, thân thể run rẩy kịch liệt, nhưng trước khi người đàn ông kịp phản ứng, anh ta đã trực tiếp bế cô vào bồn tắm. 

Ngồi trong bồn tắm ôm người đàn ông trong tay, Dương Lưu Di xấu hổ đến không ngẩng đầu lên được. Đôi mắt quyến rũ của cô ngấn nước, cô nhìn người đàn ông đang ôm chặt mình với ánh mắt đau khổ. 

"Hui, Huệ Lang ~ Bạn, hãy buông ra, để tôi đi ~" Vốn dĩ Dương Lưu Di chỉ muốn lấy việc mang thai làm cái cớ để ngăn cản đàn ông chạm vào mình. Vì sao người thanh niên này càng ngày càng lo lắng? Cô ấy nên làm gì? 

Nhìn dáng vẻ mỹ nữ, người đàn ông ôm cô rất trìu mến, không ngừng hôn lên mặt cô. Giọng anh trầm và khàn khàn: “Yiyi, chúng ta đã không thân mật mấy ngày rồi, Yiyi…”

"Anh... sao anh lại thế này ~" Cô xấu hổ nhìn người đàn ông không ngừng trêu chọc cô. Mỹ nhân không khỏi căng thẳng, liên tục đẩy người đàn ông. Tuy nhiên, cô sợ mình sẽ giãy dụa quá mức và làm phiền người đàn ông đó nên cô đành phải bất lực nói chuyện với anh ta. 

Nhìn thấy cô như vậy, người đàn ông rất khó hiểu. 

"Yiyi... em không thích anh thế này sao? Con gái anh thích em như vậy, sao em có thể luôn từ chối anh như vậy?" Hóa ra người đàn ông đó không biết rằng phụ nữ không được thân mật với đàn ông khi đang mang thai. Bây giờ cô chống cự lại anh, anh càng khó hiểu hơn. 

"Tôi... tôi, tôi đang mang thai. Nếu anh hành động quá liều lĩnh, anh sẽ làm tổn thương đứa trẻ!" Người đàn ông tự hỏi đi hỏi lại, nhưng Dương Lưu Nghĩa chỉ xấu hổ nói ra. 

Lý Huệ lúc đầu không hiểu gì và rất bối rối. Nhưng bây giờ anh chợt hiểu khi nghe người đẹp nói như vậy. Anh không khỏi đau lòng nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình. 

"Yiyi, hóa ra là như vậy. Chưa có giáo viên nào trong học viện từng dạy điều này..."

"Huệ Lãng..." Nam nhân vừa nói lời này, mỹ nữ liền ngơ ngác! 

Sau khi bà Tô bị Lý Dật trừng phạt, bà trông rất nhếch nhác, buồn bã khóc nức nở trong vòng tay con trai. Người phụ nữ nhỏ bé này sắp bật khóc. Cô ấy thật đáng thương! 

Người đàn ông nhìn thấy cô như vậy, càng có hứng thú, không khỏi ôm cô rồi bước ra ngoài. 

"Anh, anh đưa tôi đi đâu vậy, Dịch ca? Mau thả tôi xuống!" Vì sợ con trai bế ra ngoài để lộ mắt, mỹ nhân vội vàng run rẩy nắm lấy tay áo con trai, nước mắt không khỏi rơi xuống. 

"Mẹ đừng sợ, con trai con chỉ muốn lau chùi vùng kín của mẹ thôi... mẹ đừng hoảng sợ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 tắm rửa thân dưới cho mẹ

"Anh, xin hãy để tôi đi ~" Lúc đầu Tô Yến rất xấu hổ, nhưng bây giờ cô lại càng xấu hổ hơn. Mỹ nữ muốn đẩy anh ra nhưng sức lực của người đàn ông quá lớn. Cô vùng vẫy một lúc cũng không còn sức lực, chỉ có thể run rẩy nhẹ nhàng, dựa vào trong ngực của nam nhân. Tuy nhiên, cô vẫn cảm thấy có gì đó không ổn nên nhẹ nhàng cầu xin người đàn ông buông cô ra. 

"Anh Yi, à~ anh, buông ra đi~"

"Mẹ, đừng quá lo lắng, con trai của mẹ sẽ chăm sóc tốt cho mẹ..." Thấy mẹ lo lắng như vậy, người đàn ông bình tĩnh an ủi bà rồi nhanh chóng bế bà vào phòng tắm. 

Mỹ nhân trong ngực vốn là không mặc quần áo, bây giờ con trai lại tùy tiện kéo nàng khỏa thân, thật sự khiến nàng vô cùng xấu hổ! 

"Anh Yi~ Anh, thả em xuống nhanh đi, để em đi à~" Tô Diễn thực sự xấu hổ vì không ngừng giãy giụa. Vì sợ con trai lại làm chuyện gì với mình, Tô Diễn cứ thế đẩy người đàn ông trước mặt ra. 

Nhưng cô càng đẩy thì con trai càng ôm cô chặt hơn. Nó thực sự rất xấu hổ! 

Nghĩ tới đây, mỹ phụ không khỏi đỏ mặt, không khỏi xấu hổ run lên. 

"Buông ra!"

"Mẹ, đừng sợ. Con trai con sẽ không bao giờ nói cho ai biết chuyện xảy ra ngày hôm nay..." Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của mẹ, người đàn ông ôm lấy cơ thể trần trụi màu hồng của mẹ và nói mơ hồ vào tai bà. 

Tô Diễn vốn đã rất bất an, bây giờ nghe thấy con trai nói như vậy, bà càng sợ hãi hơn. Cô không khỏi nhìn người đàn ông trước mặt với khuôn mặt tái nhợt. "Anh Yi, ý anh là gì?"

"Mẹ, ý của con trai rất rõ ràng, con chỉ không muốn mẹ sợ hãi..." Vừa nói, người đàn ông vừa nói, vừa vuốt ve cơ thể xinh đẹp mềm mại mềm mại này, giọng nói càng trầm hơn, khàn khàn mơ hồ, khiến người ta càng thêm sợ hãi. 

"Anh Yi, à ~" Cô run lên vì sợ hãi. Mỹ nhân muốn chạy trốn thì bị con trai dang rộng chân, tạt nước hoa vào phần dưới của mỹ nhân khiến bà rên rỉ. 

"Anh Yi, uh~ anh, đừng làm thế này uh~"

Nhưng dù cô có vùng vẫy thế nào, con trai cô vẫn không chịu để cô đi, điều này thực sự khiến cô sợ hãi. Nghĩ tới đây, Tô Yên không khỏi càng giãy dụa, "Anh Dịch~"

"Mẹ, đừng sợ, con trai của con sẽ không làm tổn thương mẹ. Đừng sợ..." Vừa lau chùi cơ thể mẹ và xoa bóp bộ ngực lớn của mỹ nhân, Lý Dật đói đến nỗi dương vật của anh trở nên nặng nề và cương cứng. Nếu không phải vì sợ làm cô sợ hãi, người đàn ông này đã không chịu nổi ý muốn xâm nhập vào âm hộ của cô! 

Nghĩ đến đây, người đàn ông càng cảm động hơn. Một con cặc to và dài đột nhiên đứng lên cao, hạ thấp đùi mỹ nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 nhéo âm vật của mẹ

Cảm giác được đùi mình bị một vật gì đó cứng như gậy cứng ấn vào, mỹ nhân không khỏi xấu hổ. Anh Yi và anh Hui tuy còn trẻ nhưng họ đã đến tuổi trưởng thành. Tôi sợ rằng bây giờ chàng trai trẻ đã phản ứng. Nghĩ tới sự thay đổi của con trai mình, Tô Diễn không khỏi càng xấu hổ, càng vùng vẫy hơn! 

"Không, đừng làm vậy với Anh Yi~"

“Mẹ, đừng sợ…” Thấy mẹ ngượng ngùng như vậy, người đàn ông càng hưng phấn hơn, không đành lòng buông mẹ ra. Anh cứ dùng đôi bàn tay to lớn của mình xoa xoa búi tóc hồng của mẹ khiến mẹ run lên. 

“Đừng, đừng à ~” Mặc dù cô gái nhỏ cố gắng vùng vẫy không ngừng, nhưng cô đã được chữa trị bằng các phương pháp trong nước và không còn chút sức lực nào, hiện tại cô không thể làm gì được. Ngón tay của con trai nhẹ nhàng vặn xoắn nụ hoa của cô, mỹ nhân cảm thấy rùng mình, toàn thân không khỏi run lên, nhẹ nhàng ngã vào trong ngực con trai mình. 

“Không, không, ừ, xin đừng~”

“Mẹ đừng chạm vào, con trai của con chỉ muốn lau chùi cho mẹ thôi… Nếu mẹ thật sự mang thai đứa con của kẻ ngoại tình, thật sự sẽ mang đến sự xấu hổ cho Lý gia chúng ta…” Vừa nói, người đàn ông vừa nói, còn cố ý nhéo cuống hoa của cô gái nhỏ, khiến cô bị kích thích mà yếu đi, thân hình nhỏ nhắn không khỏi run rẩy, đôi mắt ươn ướt. Nó thực sự đáng thương! 

"Anh Yi, anh không thể rên rỉ được." Tô Yên thực sự lo lắng sau khi bị con trai trêu chọc như thế này, nhưng cơ thể cô cứ chuyển động không ngừng và không thể thoát khỏi người đàn ông trước mặt. Cô thậm chí còn cảm thấy có chút phấn khích và chất dâm dục của cô đã bí mật rỉ ra ngoài. Thật là ham muốn!

Nghĩ tới đây, Tô Yên lại cảm thấy xấu hổ, nhưng cô căn bản không thể trốn thoát. Ngược lại, cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Một lúc sau, cô lén tiết ra rất nhiều nước ép dâm đãng...

Bị Lý Dật trừng phạt một hồi, Tô Diễn chỉ cảm thấy khó chịu và mệt mỏi. Cô cũng cảm thấy rất có lỗi. Cô ngoại tình với Ngọc Lãng và bị con trai bắt gặp. Càng nghĩ về điều đó, cô càng buồn. Người đẹp này nhất thời trầm cảm, tâm tình không thể bình tĩnh lại. 

“Phu nhân, đã đến giờ uống thuốc rồi…” Phu nhân dạo này luôn có tâm trạng chán nản, nhìn như mất hồn. Một số người giúp việc phục vụ cô có chút lo lắng. Cô không biết phải làm sao nên nhờ bác sĩ kê đơn thuốc cho bà nhưng uống xong vẫn không thấy đỡ. Hạ Tường không khỏi khuyên nhủ phu nhân, nói: "Phu nhân, chúng ta đi chùa bái lễ thì sao?"

“Trong chùa à?” Từ khi được con trai dạy dỗ một bài học, Tô Diễn luôn cảm thấy rất bất an. Bây giờ cô thấy khó chịu. Nhắc đến chùa lần nữa, mỹ nhân không khỏi thở dài, nghĩ đến việc đi chùa lễ bái cũng không sao, không ngờ con trai mình bây giờ lại tới. 

"Mẹ, mẹ đi đâu thế?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79

"Con... mẹ không muốn đi đâu cả, mẹ chỉ muốn ra ngoài thư giãn và lễ Phật..." Tô Diễn ban đầu rất cảnh giác với chàng trai trẻ này, nhưng bây giờ khi nhìn thấy anh ta, cô càng giống như chuột gặp mèo. Cô ấy rất xấu hổ nhưng cũng không biết nên nói gì, chỉ nói rằng cô ấy muốn lạy Phật. 

Nhưng cô không ngờ lời nói tôn thờ của mình lại khiến người đàn ông đó nghĩ đến cô. "Ồ, mẹ chỉ muốn đi lễ Phật thôi? Hay là con đi gặp người trước?"

"Đừng nói nhảm ~" cô xấu hổ mắng. Mỹ nhân không khỏi càng ngày càng đỏ mặt. Cô không biết mình đã gặp chuyện gì. Bây giờ cô ngày càng mất quyền kiểm soát con trai mình. Nó thực sự khó chịu! 

Càng nghĩ cô càng tức giận vì dễ dàng bị chàng trai trẻ này thao túng. Mỹ phụ không muốn tỏ ra yếu đuối nên mím môi bảo Hà Tường chuẩn bị xe ngựa. 

Lý Dật nghe vậy, cố ý đè lên vai mỹ phụ, cười khá tà ác nói: "Đã như vậy, con trai ta nên đi cùng mẹ nó. Chẳng ngờ con trai ta cũng có tâm nguyện cầu nguyện Bồ Tát..."

"Anh..." Nhìn thấy lời anh nói, sắc mặt Tô Yên càng thêm khó coi, nhưng lúc này cô cũng không thể từ chối anh. Thật sự bất lực, mỹ nhân đành phải gật đầu đồng ý: "Anh Dịch, nếu anh thích thì đi cùng mẹ đi..."

“Cảm ơn mẹ…” Nói xong, người đàn ông theo cô vào xe ngựa.

Có lẽ cô ấy đã quá chú ý. Trên đường đi, người đàn ông rất có trách nhiệm. Anh ấy đã không làm bất kỳ hành động không cần thiết nào hoặc làm bất cứ điều gì anh ấy không nên làm. Tô Diễn không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm, nghĩ có lẽ mình đã quá chú ý. Làm sao anh Yi có thể nghĩ đến việc không vâng lời cô? 

Anh ấy dường như là một đứa trẻ trung thực và có trách nhiệm. Nghĩ tới đây, mỹ nhân không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Sau khi đưa Lý Dịch đi thắp hương, họ lần lượt đến viếng chư Phật. Cuối cùng, Tô Diễn đến nhà Tĩnh Nguyên sư phụ để nghe cô giảng kinh Thiền, còn Lý Dật thì đi phòng khác nghỉ ngơi. 

Thấy xung quanh không có ai, mỹ nhân đang định xin lời khuyên của thầy, nhưng thầy không khỏi cau mày. "Cô Tô, gần đây cô có gặp rắc rối gì không?"

"Sư phụ, đúng vậy. Chính vì lý do này mà Tân Nữ muốn tới đây thăm sư phụ... Sư phụ, nhìn ta... Xinnu có phải bị tà linh nào đó ám không..." Cô xấu hổ nhìn Cảnh Nguyên sư phụ. Người đẹp xấu hổ không nói nên lời. Suy cho cùng, trước đây cô ấy đã nhét ma túy khiêu dâm vào âm đạo của mình, đó là một điều đáng xấu hổ. Lỡ như Sư Phụ biết chuyện đó thì sao? 

Nhìn nàng nói như vậy, Cảnh Nguyên đại nhân cẩn thận nhìn nàng một hồi. Cô thấy người phụ nữ xinh đẹp này tuy đã góa chồng nhiều năm nhưng lại có khuôn mặt hồng hào, đôi má phúng phính và đôi môi đỏ mọng. Cô ấy thực sự rất hấp dẫn. Sư phụ không khỏi thở dài trong lòng, cẩn thận kiểm tra mạch đập của cô. Cô không khỏi kinh ngạc nói: "Cô Tô, mạch của cô thật khó tin..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 chất độc dục vọng của mỹ nữ khó chữa

“Thầy Thái, mạch của em có vấn đề gì vậy?” Lúc đầu Tô Diễn rất lo lắng, nhưng bây giờ cô càng cảm thấy bất an hơn khi nghe những lời Thái sư phụ nói. Cô không biết trả lời câu hỏi thế nào! 

Anh chỉ nhìn cô khó chịu. 

Sư phụ Tĩnh Nguyên chỉ thở dài nói: “Bà Tô, bà đã bị trúng độc cực âm, phải dùng tinh huyết của đàn ông nuôi dưỡng để loại bỏ âm độc…” Cuối cùng, sư phụ viết cho bà một toa khác, bảo bà nuôi một thanh niên, dùng dương vật ngày đêm đưa bột thuốc vào huyệt Âm sẽ có công dụng lớn. 

Suy cho cùng, việc nuôi dạy một con đực được yêu thích không phải là vấn đề lớn trong nhà của những người giàu có. Cảnh Nguyên sư phụ chỉ nói một cách rất bình thường, đồng thời cũng đưa ra rất nhiều thủ đoạn. 

Mỹ nhân này sửng sốt một chút, nhưng cũng không dám nói thêm gì nữa, chỉ có thể cảm kích cảm ơn sư phụ rồi mới quay về. 

“Mẹ, tới uống trà đi…” Thấy mẹ đã về, Lý Dật lại lễ phép như vậy, không khác gì thường ngày, khiến bà thực sự sợ hãi. 

"Ân... Dịch ca, chúng ta trở về trước đi..." Nghe lão sư nói, Tô Diễn luôn cảm thấy rất bất an. Lúc này cô không thể ngồi yên được nữa, chỉ muốn nhanh chóng quay về. Theo nguyện vọng của sư phụ, cô phải tìm được một người đàn ông, vậy cô có thể đến Ngọc Lãng được không? 

Nhưng Anh Yi đã biết về Yulang và thậm chí còn trừng phạt anh ta. Nghĩ tới đây, mỹ nhân không khỏi càng thêm sợ hãi. 

"Mẹ, mẹ sao thế? Sao mẹ lại cảm thấy khó chịu vậy?"

"Không, không có gì, ta muốn quay về. Dịch ca, chúng ta đi thôi..." Cô thực sự sợ phải đối mặt với con trai mình. Bây giờ cô thực sự chỉ muốn nhanh chóng rời đi và nghĩ ra giải pháp khi quay lại! 

“Được rồi, mẹ… Nếu mẹ thấy khó chịu thì phải nói chuyện với con trai trước, mẹ hiểu không?” Anh rất dịu dàng nhìn mẹ mình, nhưng trên mặt Lý Dật lại nở một nụ cười khó đoán, khiến người ta có chút sợ hãi. 

Tô Diễn tự nhiên càng khó chịu hơn, nhưng cô không dám nói gì, cũng không dám để con trai mình phát hiện ra điều gì. Cô chỉ muốn nhanh chóng quay lại và nghỉ ngơi thật tốt trước khi nói chuyện. Nhưng sau khi quay lại, cô lại càng cảm thấy khó chịu hơn, không biết thuốc có tái phát hay không. Cô lại cảm thấy khó chịu trước khi trời tối, và cứ nằm trên giường. Lăn tròn, người phụ nữ nhỏ xé quần áo. Cơ thể trần trụi hồng hào của cô không ngừng lăn lộn trên nệm, hai bộ ngực to tròn đầy đặn không khỏi run rẩy. Rất nhiều dòng sữa trắng đục trào ra. Mỹ phụ không khỏi khó chịu ngồi dậy ở bên giường, "Hạ Hương, Hà Hương, ngươi rót chút nước đi..."

"A, tiểu thư, ngươi có chuyện gì vậy?" Nhìn thấy hành vi dâm đãng của phu nhân, cô bé thực sự sợ hãi. Cô không khỏi kinh hãi nhìn cô, không biết phải làm sao!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 Sữa mẹ phun ra

“Ta, ta nóng quá ~ nóng quá ~” Thái sư phụ nói nàng bị lạnh đầu độc, nhưng lại cảm thấy nóng vô cùng và rất khát nước. Tô Yên không khỏi đau lòng nhìn cô. 

"Phu nhân, ngươi. . . " Nhìn vợ rất ngượng ngùng, Hà Tường quả thực sợ hãi. Anh nhanh chóng kéo váy quấn quanh thân hình mềm mại của cô rồi vội vàng đi rót nước. Không ngờ cô vừa nhấc ấm nước lên đã thấy nhị thiếu gia bước vào. 

"Nhị nhị, nhị thiếu gia..."

"Mẹ, cô ấy bị sao vậy?" Vừa bước vào phòng trong, anh đã nhìn thấy quần áo xộc xệch của mẹ. Người đàn ông không khỏi hưng phấn. Anh chỉ đơn giản cầm cốc nước, bước đến giường, nhẹ nhàng ôm mẹ rồi đút cho mẹ chút nước. 

“Mẹ ơi, uống nhanh đi…”

"Nhị thiếu gia ~" Nhìn bọn họ thân thiết như vậy, Hà Tường không khỏi cảm thấy rất căng thẳng. Cô không biết phải làm sao và sợ vợ bị bắt nạt. Tuy nhiên, Nhị thiếu gia không phải là người có thể coi thường. Cô bé căng thẳng đến mức cơ thể không khỏi run rẩy.

Lý Dật rất nhanh liền chú ý đến nàng, hướng nàng vẫy tay: "Đi xuống..."

"Đây là..." Tuy rằng nàng muốn lưu lại, nhưng nhị thiếu gia bộ dáng quá đáng sợ, nàng đành phải cúi đầu run rẩy đi ra ngoài. 

Bây giờ Tô Yên rất bối rối. Bà chỉ mơ hồ ngước mắt lên và nhìn thấy con trai mình đang đi tới. Mỹ phụ không khỏi yếu ớt cau mày: "Anh Dịch, anh đang làm gì vậy, sao anh lại ở đây ~"

“Mẹ ơi, sao mẹ làm việc vất vả thế... mà không cho ai gọi con trai đến phục vụ mẹ?” Với vẻ mặt hết sức lo lắng, người đàn ông không khỏi nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt bỏng rát của cô, đau khổ nói với cô. 

"Mẹ, người không khỏe lắm sao? Con trai, đi mời bác sĩ tới..." Vừa nói, Lý Dật làm động tác đứng dậy, nhưng Tô Nhan lại sợ xấu hổ. Thấy con trai định gọi bác sĩ, bà vội vàng kéo con lại. 

"Không, không, đừng đi, anh Dịch, xin đừng đi... anh sẽ bị phát hiện ~"

Trong chốc lát, người đẹp lo lắng đến mức không còn quan tâm đến liêm chính đạo đức nữa. Cô ôm chặt hai cánh tay mảnh dẻ quanh eo con trai mình, hoàn toàn khỏa thân trước mặt chàng trai trẻ trước mặt. 

"Anh Yi, làm ơn, làm ơn ~"

"Có chuyện gì vậy mẹ, có chuyện gì vậy mẹ?" Bị áp vào cơ thể nóng bỏng, hồng hào và đầy đặn của mẹ, Lý Dật cảm thấy vô cùng hưng phấn, con cặc to dài bên dưới càng cương cứng hơn. Tuy nhiên, điều này có thể khiến mẹ anh nhìn ra một số khuyết điểm và người đàn ông chỉ hành động rất nghiêm túc. Cô ngơ ngác quay người lại ôm mẹ vào lòng, nhưng vì người đàn ông ôm cô quá chặt nên lại ép vào bộ ngực lớn của mỹ nữ. Một lúc sau, dòng sữa trắng đục bắn ra làm ướt quần áo của người đàn ông. Người đẹp lại càng xấu hổ hơn. Nó thật dâm dục!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 82 chương Dụ con trai xuyên thấu

"Anh Yi ~" Nhìn con trai mình bị chính mình phun sữa với khuôn mặt đỏ bừng, Tô Diễn hoảng sợ đến mức không biết phải làm sao. Cô chỉ có thể tùy tiện dùng tay lau quần áo của con trai mình, "Tôi không phải, tôi không cố ý, anh Yi... tôi không ~"

“Mẹ, đừng sợ…” Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, Lý Dật rất chu đáo an ủi, “Không sao đâu mẹ, đừng sợ, con trai của mẹ đang ở đây… Mẹ, sao mẹ lại có ngực…” Anh khẽ cau mày, nhưng người đàn ông chỉ giả vờ quan tâm đến cô, nhưng mỹ nhân lại đặt ngón tay lên môi anh. 

"Anh Dịch, đúng vậy, là lỗi của mẹ anh, anh nên nhanh chóng rời đi! Tôi đã không còn tư cách làm mẹ anh nữa." Tô Diễn buồn bã nhìn con trai, trong lòng đau xót. Cô rất muốn một người đàn ông đụ mạnh vào âm hộ của cô, nhưng cô biết mình không thể làm được điều đó, và cô cũng không thể dụ dỗ con trai vướng vào mình nữa. Nghĩ đến đây, mỹ nhân lắc đầu, muốn đẩy anh ra, nhưng người đàn ông ôm cô chặt hơn, không thể thoát ra được. 

Bị con trai ôm trong ngực, mỹ nhân không khỏi xấu hổ, không khỏi giãy giụa. 

"Anh Yi, anh, đừng làm thế ~"

"Mẹ, mẹ... đừng sợ, con trai của mẹ sẽ không ghét mẹ đâu. Mẹ có chuyện gì giấu giếm à..."

"Anh, anh... Anh Yi, mẹ nóng quá, ngứa quá ~" Vốn dĩ cơ thể cô cũng không đặc biệt khó chịu, nhưng bây giờ ôm con trai, Tô Yên không thể bình tĩnh được. Bà chỉ có thể vô tình ôm cổ con trai mình, không ngừng hôn lên khuôn mặt tuấn tú của nó. 

"Anh Yi~Anh Yi~"

"Mẹ... mẹ..." Nhìn mẹ mình rất say mê, Lý Dật hưng phấn đến mức không nhịn được ôm mặt mẹ, ngậm đôi môi đỏ mọng của bà vào miệng, kích động hôn bà. Chiếc lưỡi to thèm khát cuộn chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của mẹ, mút liên tục, tham lam nuốt chửng chất lỏng trong miệng mẹ. Lòng bàn tay to lớn của anh từ từ đưa xuống, vừa hôn mẹ vừa mạnh dạn xoa nắn bộ ngực lớn của mẹ cô. 

“Ân hừ ~” Bị con trai hôn xoa xoa như thế, mỹ phụ cảm thấy vô cùng xấu hổ, thân thể không khỏi run rẩy kịch liệt. Cô cảm thấy việc mình làm là sai trái, cô không nên dụ dỗ con trai mình như vậy. Nhưng cô thực sự khát nước và cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi được con trai hôn và xoa bóp ngực cô. Cái lồn xinh đẹp của cô không khỏi co thắt, co rút, đóng mở. Một lúc sau, cô phun ra rất nhiều nước dâm đãng, làm ướt đùi cô. Cả cơ thể cô không khỏi dính chặt vào cánh tay con trai, xoa xoa, cô nóng lòng muốn con cặc to lớn của con trai thâm nhập vào âm hộ của cô ngay lập tức!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83: Dạng chân mẹ ra, nhét âm hộ vào

"Anh Dịch! Mẹ ngứa quá, nóng quá, khó chịu quá, vào đi, vào đi." Cô thực sự không thể kiềm chế được bản thân. Cô không muốn nghĩ ngợi gì nữa, cô chỉ muốn con trai mình dùng con cặc to lớn của mình chọc vào âm hộ cô. Nghĩ đến đây, đôi mắt quyến rũ của Tô Yên càng thêm nồng nàn, cô còn chủ động móc thắt lưng của con trai mình. 

"Làm ơn, nhét nó vào, nhét nó vào..."

“Mẹ, cái này không tốt lắm…” Lúc này, dương vật của Lý Dật bị dụ dỗ đến mức suýt rách quần, nhưng cậu vẫn giả vờ ngơ ngác, ngây thơ nhìn cô mình. 

Nhưng bây giờ Tô Diễn không nhịn được nữa, liền ném hắn xuống giường, thân thể trần trụi mảnh dẻ lộ ra, đôi mắt đẫm nước suối, ngồi vào lòng hắn. 

"Anh Yi..."

"Mẹ..." Một người mẹ quyến rũ và quyến rũ như vậy thật là quyến rũ. Lý Di cảm thấy mình không thể kiểm soát được nữa và muốn lấy lại bản chất động vật của mình. Không ngờ người đẹp này lại cúi xuống ôm lấy mặt anh, đưa môi anh vào miệng mình và mút thật mạnh. 

Trước đây, bà không thể cưỡng lại sự cám dỗ và chủ động hôn và dụ dỗ con trai mình trong phòng, nhưng đây là lần đầu tiên bà nhìn rõ nhau trong ngày. Thật là xấu hổ!

Nhưng dụ dỗ con trai thân mật với hắn bằng cách này lại khiến mỹ nữ cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô thực sự muốn lột trần người đàn ông đó ngay lập tức!

Nghĩ đến đây, mỹ nữ liền hôn hắn, không ngừng xoa ngực hắn, thèm khát cởi thắt lưng của hắn. 

"Anh Yi, anh Yi, giúp mẹ nhanh lên ~"

“Mẹ…” Nhìn mẹ đói khát không chịu nổi, người đàn ông nhìn bà trìu mến, trong mắt tràn đầy dục vọng. Anh thô bạo lật cô lại và đẩy cô xuống. Anh háo hức dang rộng đôi chân của người phụ nữ nhỏ bé, đâm con cặc to lớn của mình vào hai vạt thịt mềm mại của Tô Yên, sau đó nhét nó vào âm hộ dịu dàng của người phụ nữ xinh đẹp! 

“Aha ~ Được rồi, sâu quá ~ Anh Yi ~” Cô bị con cặc to của con trai đâm sâu vào, quy đầu đâm thẳng vào cổ tử cung của cô. Mỹ nhân cảm thấy rất ngây ngất, nhưng không nhịn được nữa, đành phải ôm thật chặt cổ con trai, dù có khó khăn đến đâu, bà cũng không ngừng xoa xoa khuôn mặt tuấn mỹ của nó. Lúc này, Tô Yên đã bị dục vọng khủng khiếp làm cho bối rối. Cô đã quên mất đạo đức. Cô không cảm thấy mình đã làm gì sai, nhưng cô rất đói và khát, cô muốn để con trai đụ mạnh vào âm hộ của mình. 

“Mẹ, mẹ…” Anh không ngừng hôn người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ và nóng bỏng này. Lý Dật thực sự muốn hiến mạng sống cho cô. Âm hộ chặt chẽ của anh cắn chặt con cặc dày của anh. Anh ấy thật ngây ngất! 

Vừa gọi mẹ một cách trìu mến, cô vừa không khỏi tăng tốc động tác đâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 liên tục giẫm đạp mẹ

Đây không phải lần đầu tiên Lý Dật đụ âm hộ của mẹ, nhưng khoái cảm mãnh liệt khiến anh không thể tự thoát ra được. Người phụ nữ xinh đẹp bên dưới anh thật quyến rũ. Âm hộ của cô ấm áp, nóng bỏng và chặt chẽ đến mức anh mất hồn! 

Người đàn ông không nhịn được ôm lấy cô và bắt đầu đâm mạnh vào cô. 

Khi người đàn ông tiếp tục đụ lỗ, quy đầu to tròn của anh ta liên tục ấn vào cổ tử cung của mỹ nhân, khiến cô lần lượt hét lên đầy dục vọng với sự kích thích mãnh liệt. 

“Aha~ Không, đừng~ Đừng làm thế nữa, nhanh quá nhỉ~”

Con cặc dày đặc của con trai cô cứ bơm vào âm hộ cô, đẩy mạnh vào cổ tử cung của cô hết lần này đến lần khác, cảm giác ngứa ran không ngừng kích thích bản thân. Tô Diễn nhịn không được ôm cổ nam nhân, rất chủ động áp vào người nam nhân. 

"Anh Yi ~ Được rồi, sâu quá, mẹ em sắp bị anh làm hư mất ~"

Nhưng nàng còn chưa nói xong, Lý Dật đã hưng phấn chiếm lấy đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của nàng, dùng sức mút lấy. Trong khi hôn mẹ, người đàn ông đẩy nhanh tốc độ đẩy khiến bà run rẩy và hai bộ ngực lớn lắc lư dữ dội. Vì cơ thể quá nóng nên người đẹp bị đụ nhiều đến nỗi sữa trào ra khiến cơ thể cả hai đều ướt át! 

Sữa mẹ phun vào ngực anh, Lý Dật hưng phấn đến mức ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ không ngừng kéo và xoa bóp. Anh không nhịn được mà ngậm núm vú của cô vào miệng và mút sữa thật mạnh. 

"Anh Yi~ đừng, đừng làm điều này ~" Vốn dĩ, Tô Yến cảm thấy như sắp bị giết bởi người đàn ông luôn nhét âm hộ của cô vào. Bây giờ bà càng run rẩy hơn và sốt ruột hét lên với con trai, cố gắng khiến nó dừng lại. Tuy nhiên, cô càng vùng vẫy và chống cự thì con trai cô càng ôm chặt và thọc thẳng eo vào âm hộ của cô. Mỹ nữ thực sự cảm thấy mình sắp bị tra tấn! 

“Mẹ không thích bị đàn ông xâm nhập mạnh sao? Con trai vừa thâm nhập là mẹ cắn con thật chặt phải không?” Dưới thân mỹ nữ bị kích thích đến mức không khỏi run rẩy, cái lỗ nhỏ nhắn kia cũng cắn chặt lấy nàng. Lý Dật không muốn buông cô ra nữa, anh chỉ muốn dùng sức mạnh tàn phá cô, thọc sâu vào lồn con điếm này. Nghĩ đến đây, người đàn ông trực tiếp nhấc chân mẹ lên, đặt lên vai, duỗi thẳng eo rồi thọc mạnh vào sâu trong lồn mỹ nhân. 

"Không, không, đừng rên rỉ như vậy ~" Thiếu kiên nhẫn vặn vẹo thân thể, Tô Yên không khỏi vùng vẫy, nhưng ngay sau đó, những dòng tinh dịch ấm áp không ngừng tuôn ra từ sâu trong âm hộ cô, khiến cặc của người đàn ông ướt át. Mỹ nhân không còn sức giãy giụa nữa, chỉ có thể nhẹ nhàng ôm gối không ngừng rên rỉ: "Không được ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 Tô xấu hổ vì bị cưỡng hiếp

Tô Diễn không phải loại phụ nữ lãng mạn và dâm đãng. Từ khi chồng qua đời, cô chỉ quan hệ tình dục với Ngu Lãng và ngoại tình. Làm sao cô có thể là một con đĩ thích đàn ông xâm nhập vào âm đạo của mình? 

Bị con trai trêu ghẹo, trêu ghẹo, người đẹp không ngừng lắc đầu, muốn phản bác người đàn ông này, nhưng càng chống cự, giãy giụa, con trai càng đụ cô mạnh hơn, thực sự khiến đầu óc cô rối tung lên! 

"Không, đừng ừm~"

“Mẹ, mẹ…” Anh liên tục ra vào âm hộ của mẹ, Lý Dật không nhịn được ôm cô vào lòng. Vừa ôm lấy bộ ngực béo ngậy của mẹ, anh vừa dùng con cặc dày đặc của mình đụ vào âm hộ Tô Yên. Khi người đàn ông tiếp tục đẩy mạnh, nước ép dâm dục càng chảy ra, chảy xuống đùi người đàn ông, thậm chí làm ướt nệm. Nó thực sự rất ham muốn! 

Lúc đầu, mỹ nhân rất xấu hổ, không ngừng vùng vẫy, nhưng chẳng bao lâu, Tô Yên lại bị choáng váng, hoàn toàn không thể giữ lý trí được. Cô chỉ ngơ ngác gục đầu vào cổ người đàn ông, không ngừng rên rỉ. 

"Anh Yi, anh Yi ~"

"Mẹ, mẹ, mẹ thật xinh đẹp... thật xinh đẹp..." Lý Dật trìu mến nhìn mỹ nữ trong lòng mình, hắn thực sự ước gì có thể trao cho cô ấy mạng sống của mình! Con cặc dày không ngừng đẩy mạnh vào sâu trong âm hộ xinh đẹp! 

Người đẹp dần trở nên bối rối và mê đắm. Cô không biết con trai mình đã quăng quật cô bao lâu rồi. Trời đã gần tối và người đàn ông dừng lại. Nhưng Tô Yên đã không thể chịu đựng được nữa. Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi và yếu ớt. Cô chỉ ngủ nhẹ nhàng trong vòng tay của con trai. Khi cô tỉnh dậy, màn đêm đã rất sâu. Người giúp việc cũng bật đèn lên. Liên Tường rụt rè hỏi qua tấm màn hạt. Cô muốn ăn chút cháo, nhưng Tô Diễn lại không có tâm trạng ăn chút nào. Cô chỉ nhẹ nhàng nói: “Không… con xuống đi…” Cô uể oải dựa vào thành giường, nhìn xuống dấu vết dục vọng trên người mình, rồi lại nhìn con trai vẫn đang say ngủ. Nghĩ đến việc mình đã dụ dỗ con trai quan hệ tình dục với mình, người đẹp cảm thấy vô cùng áy náy, nước mắt không khỏi rơi xuống. 

Lý Dật sáng sớm thức dậy, nhưng là cố ý giả vờ ngủ. Khi nghe thấy tiếng kêu yếu ớt của mẹ, người đàn ông không khỏi ngồi dậy, hồi hộp và lo lắng nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

"Mẹ...con có chuyện gì thế?"

"Anh Yi ~ tôi, tôi, tôi không còn tư cách làm mẹ của anh nữa ~" Nhìn người đàn ông tiếc nuối, Tô Diễn vừa xấu hổ vừa xấu hổ, cô không khỏi lắc đầu, túm lấy chăn quay người lại. 

"Anh đi ra ngoài... Mẹ muốn sửa chữa. Đừng đến gặp tôi nữa. Cha anh cũng để lại một căn nhà cho anh. Anh... chuyển đi!" Đáng lẽ anh ta phải được gửi đi vào sáng sớm. Nếu không phải hắn bị giữ lại, làm sao có thể xảy ra những chuyện này? 

Nghĩ đến đây, mỹ nhân càng tin chắc rằng mình phải để anh ra ngoài lập nghiệp càng sớm càng tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 ngươi muốn Ngọc Lãng tới sao?

“Mẹ…” Tôi nghĩ nếu giấy cửa sổ bị xuyên thủng, người phụ nữ nhỏ bé này nên nghỉ ngơi và suy nghĩ. Chưa kể hết lòng theo đuổi anh, ít nhất cô cũng phải bằng lòng để anh yêu mình. Ai biết rằng người phụ nữ nhỏ bé này thực sự muốn bắt đầu công việc kinh doanh của riêng mình? Người đàn ông không khỏi tức giận. Tuy nhiên, Tô Diễn lại rụt rè, không muốn làm cô sợ nên đành nhẹ nhàng ôm lấy thân hình mảnh mai của mẹ mình. 

“Mẹ, mẹ nói thế này là có ý gì... Trong lòng con trai, mẹ luôn là…”

"Đừng nói nữa, cậu chủ nói bên ngoài không làm chuyện gì đáng xấu hổ. Tôi mới kết hôn vào. Ai biết sáng nay lại cho cậu ra ngoài... Tôi, tôi ghét cậu! Cậu có thể ra ngoài sống một mình, mẹ cậu sẽ không đối xử tệ với cậu. Dù sao thì cậu cũng là huyết thống của chủ nhân, tài sản của gia đình sẽ được chia theo nội quy. Tuy nhiên, cô biết mình không thể làm loạn được nữa nên không khỏi nghẹn ngào cố ý nói ra lời này, nhưng trong lòng lại hoảng hốt và bối rối, cô thực sự muốn đuổi anh ta ra ngoài sao?

Anh ấy đã bị chính mình đuổi ra khỏi nhà trước khi kết hôn. Nếu lời nói xấu lại lan truyền, sau này Anh Dịch làm sao có được chỗ đứng bên ngoài?

Nghĩ đến đây, Tô Yên lại do dự.

Nhưng cô không ngờ người đàn ông đó lại tức giận ôm mặt cô, ấn chặt vào người cô.

"Mẹ, nhất định là mẹ đang nói dối con. Làm sao mẹ có thể không thích con trai mình? Khi anh ba của tôi ngu dốt và cãi vã với tôi, mẹ tôi luôn dạy cho anh một bài học trước. Mẹ ơi, đừng để con đi. Cậu vẫn còn bệnh…”

"Im đi..." Cô ấy bị sao vậy?

Tôi mắc bệnh tình dục và không thể sống thiếu đàn ông!

Nghĩ tới đây, Tô Diễn không khỏi càng thêm xấu hổ. Cô khẽ run lên, nói với anh: “Anh, nếu còn nhận tôi là mẹ anh thì đi ra ngoài đi, nếu không…”

"Bằng không thì ngươi định làm gì? Mẹ cô là loại phụ nữ luôn bỏ cuộc, luôn bỏ cuộc sao?" Nhìn thấy bà nói kiên quyết như vậy, không có chỗ để thương lượng, người đàn ông buồn bã nói. Nhìn thấy ông buồn bã, Tô Diễn nhất thời không biết phải làm sao, nước mắt không ngừng rơi, tức giận đến ngất đi.

Lý Dật không ngờ mình lại khiến mẹ mình ngất xỉu. Anh giúp cô mặc quần áo rồi nhanh chóng cử người đi gọi bác sĩ.

Nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của người phụ nữ xinh đẹp, người đàn ông cảm thấy đau khổ đến mức cứ hôn lên mặt cô.

May mắn thay, thái y trong cung thấy tiểu thư như vậy là do gần đây không nghỉ ngơi đầy đủ nên kê một số bài thuốc bồi bổ âm khí. Cuối cùng hắn nói với Lý Dật: “Hiện tại Tam gia không có ở trong phủ, Nhị thiếu gia nên để ý phu nhân nhiều hơn…”

Nghe bác sĩ nói, người đẹp cảm thấy vô cùng khó xử. Nhìn Lý Dật xuyên qua màn giường bưng canh thuốc đi tới, Tô Diễn chỉ nhẹ nhàng nói: "Để Hà Tường làm." Cô thực sự không muốn đối mặt với anh nữa. Cô thà mua một con đực cưng về giấu ở sân khác còn hơn dây dưa với hắn nữa! 

Nhưng Lý Dật lại không để ý tới lời nói của cô. Thay vào đó, bác sĩ bước đi và người đàn ông ngồi ngay cạnh giường, dịu dàng nhìn cô. “Mẹ, con trai con sẽ bưng canh cho mẹ trước…”

"Không cần...Tôi..."

"Không? Chẳng lẽ mẹ muốn Ngọc Lãng tới sao? Nếu mẹ thực sự muốn, con trai mẹ sẽ lập tức bế lên chiếc ghế kiệu của anh một tên điếm vô liêm sỉ chỉ biết dụ dỗ những bà nội trợ giỏi. Mẹ muốn gì?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87: Chờ mẹ tắm

"Anh... Dịch anh, anh định ép chết mẹ anh à?" Vốn dĩ, mỹ nữ tràn đầy tức giận khi nhìn thấy Lý Dật. Bây giờ nghe anh nói vậy, cô cảm thấy xấu hổ, xấu hổ và không cầm được nước mắt. 

"Lý Dịch, ngươi... đi quá xa rồi..."

"Con đã đi quá xa hay là mẹ con đã đi quá xa? Mẹ, xin hãy suy nghĩ kỹ trước khi quyết định..." Nhìn thấy lời nói bướng bỉnh của mỹ nhân, người đàn ông không khỏi cố ý uy hiếp cô, dùng sức siết chặt cánh tay mỹ nữ. 

"Ta... đừng nói nữa ~" Khi con trai nói lời này, mỹ phụ càng sợ hãi hơn, thân thể không khỏi run rẩy. Bây giờ cô đã khiêu khích người đàn ông này, cô có lẽ không thể trốn thoát được. Nghĩ đến đây, Tô Yên càng sợ hãi hơn, sắc mặt hơi thay đổi. 

Lý Dật biết cô rụt rè, sợ hãi nên dùng lời lẽ ân cần an ủi cô. 

“Mẹ, con biết mẹ không phải người cố chấp, mẹ chỉ lo lắng cho con trai mình thôi… Dù sao, mẹ muốn con trai đi ra ngoài thì nó sẽ đi ra ngoài. Nhưng mẹ ơi, bây giờ mẹ yếu đuối như vậy, con trai lại đột nhiên ra ngoài, sao lại có lý do như vậy? Hãy để con trai mẹ sống sót và phục vụ mẹ, đúng không?”

"Tôi...Được rồi..." Tô Yên nghe con trai nói như vậy có chút bất an, nhưng cô nghĩ mình không thể đi quá xa. Nếu bị đẩy mạnh quá, cô không biết chàng trai trẻ này sẽ làm gì. Mỹ nhân chỉ có thể gật đầu đồng ý, cuối cùng chậm rãi uống canh. Chỉ cần con trai cô sẵn sàng chuyển ra ngoài sống, hầu hết các vấn đề về tim của cô sẽ biến mất.

Nhưng hắn không ngờ Lý Dật lại có kế hoạch của riêng mình. Anh ấy nói rằng việc chuyển đi chỉ là một cái cớ nhưng đầu óc anh ấy quay cuồng rất nhanh và trong lòng anh ấy có nhiều lo lắng. 

Anh chỉ cần hành động chậm rãi. Bây giờ mẹ anh bị anh làm cho sợ hãi, người đàn ông chỉ có thể cẩn thận dỗ dành cô. 

Quả nhiên, khi Tô Diễn nghe được hắn nguyện ý dọn ra ngoài, nàng không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm rất nhiều. Cô không nói gì nữa chỉ uống thuốc rồi ngủ thiếp đi. 

Nhìn mẹ ngủ say, người đàn ông cảm thấy nhẹ nhõm trong giây lát rồi ôm bà vào lòng mà ngủ. 

Trong vài ngày tới, để mẹ yên nghỉ và tự chăm sóc bản thân, Lý Di nghiêm túc yêu cầu quản gia sắp xếp việc sửa chữa nhà bên ngoài, đồng thời truyền tin rằng anh sẽ bắt đầu kinh doanh riêng. Ban ngày anh thay mặt mẹ tuần tra công việc, ban đêm anh đến hầu hạ Tô Yên. Anh ta tỏ ra là một người mẹ hiền, một người con hiếu thảo và là một người hạnh phúc nhưng anh ta không biết rằng người đàn ông này mỗi ngày đều nghĩ đến việc xâm nhập vào âm hộ của cô! 

Đêm đó người đàn ông vừa mới qua đời, Tô Yên lại đang tắm trong phòng tắm. Đứng trong sân, bóng dáng bụ bẫm phản chiếu qua cửa sổ khiến người đàn ông cảm thấy rất phấn khích. Với nụ cười nhạt trên môi, anh bước vào phòng tắm như thể đang ở một nơi vắng vẻ. 

Tô Diễn không biết con trai mình tới, lười biếng nói: "Hạ Hương, giúp ta rót thêm nước hoa."

Nhìn thấy mỹ nữ lười biếng ngồi ở bậc thềm bồn tắm, nam nhân không khỏi chậm rãi bước tới nói: "Được, mẹ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 mẹ cho con bú trong bồn tắm

Đột nhiên nghe được giọng nói của con trai, mỹ nhân không khỏi cảm thấy rất căng thẳng. Cô che trái tim, đỏ mặt quay đầu lại, chỉ thấy Lý Dật đang đứng ở phía sau cô. Cô sợ đến mức vội vàng bước vào bồn tắm, hơi ngồi xổm xuống, nhưng thân thể lộ ra trong nước hồng hào quyến rũ đến mức khiến người đàn ông mê mẩn. 

“Mẹ, mẹ sợ cái gì vậy…” Người đàn ông chậm rãi vẩy nước cánh hoa vào bồn tắm. Người đàn ông chỉ khẽ gật đầu, cởi quần áo rồi bước vào bồn tắm. Tô Yên sợ đến sắc mặt thay đổi. 

"Anh Yi, anh đang làm gì vậy?" Kinh hãi nhìn người đàn ông trước mặt, Tô Diễn xấu hổ đến mức cơ thể không khỏi khẽ run lên. Nhưng cô càng sợ thì người đàn ông càng phấn khích. Con cặc dày của anh đứng cao hơn, và chẳng mấy chốc anh đã đến bên cô và ôm cô trong vòng tay. 

"Ngươi, buông ra, thả ta đi ~"

Nhưng cô càng sợ hãi và vùng vẫy thì người đàn ông càng phấn khích. Anh ôm chặt lấy cô, cúi đầu mút lấy đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân, không ngừng mút lấy cô. Mẹ anh thực sự là người trung thực hơn bất cứ ai khác. Chỉ cần ức hiếp nàng thành thật, nàng sẽ không dám tùy tiện vùng vẫy. Nghĩ đến đây, người đàn ông càng táo bạo hơn, như thể anh ta thực sự muốn cọ xát cô vào cơ thể mình. 

"Ừm ~" Mỹ nhân xấu hổ vô cùng khi bị con trai liên tục xoa xoa cơ thể và hôn cô. Tuy nhiên, cơ thể cô dường như bị tổn thương bởi sự dày vò của con trai và vô cùng mềm mại. Mỹ nữ không khỏi cau mày khó chịu, bất mãn đẩy người đàn ông ra. Tuy nhiên, cô nhanh chóng mất đi sức lực sau cú ném và chỉ có thể yếu ớt bám vào vòng tay của con trai mình. 

“Mẹ, mẹ…” Nhìn người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ trong lòng mình, người đàn ông cảm thấy rất thoải mái, không muốn buông tay cô ra. Anh không khỏi ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ mà xoa bóp. Nhìn núm vú hồng hào không ngừng phun ra nước trắng đục, Lý Dật cũng không nghĩ tới, chỉ đưa đầu vú của mẹ vào miệng, thèm thuồng mút. 

“A ha~ Không, đừng, ừ, đừng ~” Con trai tiếp tục mút núm vú của cô, dòng sữa ấm không ngừng tuôn ra. Người đẹp cảm thấy vô cùng xấu hổ. Vốn dĩ cô muốn đẩy anh ra nhưng một lúc sau lại bị con trai dày vò, mất đi sức lực. Thay vào đó, cô móc vai con trai, duỗi thẳng ngực và để người đàn ông tiếp tục bú sữa cho mình.

Anh tham lam ăn sữa ngọt ngào của mẹ. Lý Di thực sự bị cô mê hoặc, anh muốn ăn mẹ mình vào bụng. Anh ôm chặt người phụ nữ xinh đẹp này.

"A ừ~" Tô Diễn cảm thấy mình sắp chết sau khi bị con trai trêu chọc như vậy. Đôi môi đỏ mọng của cô không ngừng mở ra khép lại, phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ. Điều này kích thích phần thân dưới của người đàn ông trở nên cứng và sưng tấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 Xâm nhập vào âm hộ của mẹ, Huệ Lãng cảm thấy rất u sầu

“Mẹ…” Sau khi nhổ núm vú của mẹ ra, miệng người đàn ông vẫn còn dính dòng sữa trắng như sữa của mẹ. Tuy nhiên, Lý Dật hưng phấn đến mức không nhịn được ôm lấy con cặc dài và dày của mỹ nhân trong tay, đâm thẳng vào bên trong đùi của mẹ mình, khiến bà run rẩy. 

"Anh Yi ~ Anh, em đừng như vậy mà ~" Con trai cô ở gần cô như vậy, con cặc to cứng và nóng bỏng đang chọc vào cô. Mỹ nữ thật sự sợ hãi, nhưng bị nam nhân hôn quá yếu ớt, không khỏi nhẹ nhàng dựa vào trong ngực hắn. 

"Anh Yi~"

“Mẹ, con trai của con muốn yêu mẹ thật tốt…” Người đàn ông tuy nói khéo léo nhưng lại dang rộng hai chân của mẹ một cách rất mạnh mẽ, đưa con cặc dày đặc của mình vào trong cái lồn thanh tú của mỹ nhân. 

"A ừ ~ Anh Yi à ~ anh, anh không muốn cái này à ~" Cô lại bị con trai đâm mạnh vào, Tô Yên cảm thấy con cặc to lớn của con trai mình đã đâm thẳng vào cổ tử cung của cô, thật sự muốn làm cô tan nát! 

“Quá sâu, ồ~”

"Mẹ, mẹ... mẹ không thích con trai mình như thế này nhất sao?" Nhìn nữ nhân xinh đẹp thoạt nhìn rất khó chịu nhưng trên mặt lại có vẻ dịu dàng, người đàn ông tỏ ra rất hài lòng với cô, con cặc dày đặc của hắn không khỏi đâm mạnh vào trong âm hộ Tô Yên. 

Trong khi thâm nhập vào âm hộ của cô, người đàn ông liên tục gọi cô một cách mơ hồ, trông như thể anh ta rất muốn đụ cô! 

“A ha~ đừng, đừng như thế này~” Quy đầu to tròn của con trai cứ chọc vào cổ tử cung của cô. Người đẹp cảm thấy rất bối rối và cảm thấy tử cung của mình sắp bị tổn thương. Cô chỉ có thể tiếp tục cầu xin sự thương xót. Nhưng người đàn ông đó không có ý định để cô đi. Thay vào đó, anh ôm cô ngày càng chặt hơn. Quy đầu khổng lồ rất mạnh mẽ, ấn mạnh vào âm đạo của cô. Mỹ nhân không ngừng run rẩy khi anh áp vào cô, rất lâu cô vẫn chưa bình phục! 

Kể từ khi biết Yang đang mang thai đứa con của mình, Lý Huệ rất vui mừng nhưng ngay sau đó anh phát hiện ra rằng phụ nữ không được phép quan hệ tình dục khi họ đang mang thai. Người đàn ông không khỏi cảm thấy có chút khó tả. Anh đã mong chờ người phụ nữ xinh đẹp này đã lâu nhưng cô lại không thể thân mật với anh. Người đàn ông không khỏi thất vọng, nhưng cũng không dám ép buộc mình. Lý Huy chỉ có thể nhìn mỹ nhân gấp chăn ở phòng sau, vui mừng mà thở dài.

"Bố Huệ Lang, bố đang làm gì vậy?" Cô vừa mới trộm chè trong căn bếp nhỏ về, nhìn thấy Lý Huy đang nhìn mẹ mình với ánh mắt u sầu. Nam Nam nhịn không được tò mò hỏi hắn.

"Aniang, cô ấy có nói về cậu không?"

"Bảo mẫu... suỵt..." Dương cô lúc này đang mang thai, người đàn ông này khiến cô sợ hãi vì kinh ngạc đến đáng sợ. Anh vội vàng bế cô bé lên và bế cô bé ra ngoài.

“Xin hãy nhỏ giọng xuống, đừng dọa bà nội…”

"Ai ở đâu?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 Tôi rất quý trọng con gái mình

Vào lúc này, không có cách nào rời khỏi học viện. Dương Lưu Di cũng nói với bà nội A Tam rằng bà và con gái đang tạm thời ở chỗ của Lý Huệ. Lúc này bà không có việc gì làm nên đã dọn một chiếc giường nhỏ cho con gái. Không ngờ, cô nhìn thấy một người đàn ông bế con gái mình ra ngoài. Mỹ nữ cho là đã xảy ra chuyện gì, không khỏi lo lắng nhìn nam nhân. 

"Sao vậy Huệ Lãng? Nhưng Nam Nam chọc giận ngươi?"

Ở cùng Lý Huy một thời gian, Dương Lưu Nghĩa biết mình không phải người ác tâm, nhưng lại có chút keo kiệt, tính tình nóng nảy. Anh ta luôn nổi cơn thịnh nộ và chửi bới người khác. Mỹ nữ không khỏi lo lắng nhìn người đàn ông, sợ con gái đắc tội, người đàn ông sẽ mất bình tĩnh! 

“Aniang~” cô nhẹ nhàng gọi mẹ, nhưng cô thấy rất thú vị nên không hề sợ hãi chút nào. 

Tuy nhiên, Lý Huy thấy mỹ nữ lo lắng như vậy, sợ cô hiểu lầm nên nhanh chóng đặt tiểu tử xuống, có chút ngượng ngùng mỉm cười với Dương. 

"Yiyi, tôi đang chơi với con gái tôi, đừng hiểu lầm..." Lý Huy trước đây rất mạnh mẽ với cô gái nhỏ này, nhưng bây giờ lại khiêm tốn như vậy. Khi nghĩ đến mỹ nhân này đang bế một đứa trẻ, người đàn ông không dám phạm sai lầm nào, lại sợ làm cô sợ hãi nên nhanh chóng cẩn thận cười với cô. 

"Ừm... Ta chỉ sợ con gái ta không biết, chọc giận ngươi..." Bà nhẹ nhàng vẫy tay gọi con gái lại. Người đẹp không khỏi cảm thấy rất bất an, bởi vì cô đã nói dối người đàn ông rằng mình có thai. Chính vì vậy mà anh rất hiền lành, bất cẩn nên rất tử tế với con gái cô. Nếu anh ấy phát hiện ra cô là giả, cô không biết người đàn ông đó sẽ tức giận với bạn đến mức nào. Càng nghĩ về điều đó, cô càng sợ hãi. Dương Lưu Nghĩa không khỏi trông càng xấu xí hơn. 

Người đàn ông không biết nhiều như vậy, anh ta chỉ nghĩ cô khó chịu, không khỏi lo lắng nhìn người phụ nữ xinh đẹp này. "Yiyi, em thấy không khỏe à? Có muốn bác sĩ khám không?"

"Tôi, tôi không sao, Huệ Lang~" cô nhẹ nhàng đáp lại người đàn ông. Nhìn thấy Lý Huy quan tâm đến mình như vậy, nàng càng cảm thấy khó chịu. May mắn thay, lại đến giờ ăn tối, ba người lại đi ăn. 

Thật ra điều Lý Huy muốn làm nhất bây giờ chính là đưa hai mẹ con đến gặp mẹ mình, nhưng anh biết Dương rất xấu hổ nên đương nhiên không dám gặp mặt mẹ mình. Nghĩ nghĩ, người đàn ông cảm thấy trẻ con thích chơi đùa nên vừa ăn vừa nói với Dương là muốn dẫn hai người đi chợ đêm. 

"Đi chợ đêm à? Được rồi được rồi bà nội, chúng ta đã lâu không đi chợ đêm."

"Bảo mẫu, đừng buồn cười..." Dương Lưu Nghĩa tự nhiên cảm thấy vui mừng khi thấy người đàn ông này yêu quý con gái mình như vậy, nhưng hiện tại cô lại thấy lo lắng. Người đàn ông càng hành động như vậy, cô càng bất an, cô không biết phải đáp lại người đàn ông như thế nào! 

Nhưng con gái lại rất thích thú. Cô không thể cưỡng lại nên người đàn ông đã đưa cô xuống núi bằng xe ngựa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 Ngoại tình bị vạch trần? ?

Ngồi trong xe ngựa, Dương Lưu Nghĩa lo lắng không khỏi vui mừng, lại sợ Lý Huy nghi ngờ mình, đành phải ngoan ngoãn ôm con gái, ngoan ngoãn ngồi bên cạnh người đàn ông đó. 

Lý Huy thấy hai mẹ con ngồi gần nhau như vậy, sợ con gái vô tình bóp vào bụng Dương nên liền ôm cô vào lòng. 

"Bảo mẫu, trong bụng bà ngoại có một đứa em trai, lại đây ngồi với bố đi."

"Ơ? Bố Huệ Lang, sao bố biết trong bụng bà nội có em trai?! Nam Nam mỗi ngày ngủ với bà nội, nhưng lại không thấy bà nội có một đứa em trai trong bụng..." Nam Nam gần đây mới phát hiện ra Lý Huy chính là mình. Về phần bố, không ngờ bà nội đã giấu sẵn một đứa em trai trong bụng rồi. Nghĩ đến đây, cô bé lén lút vén chiếc khăn quàng cổ trên eo mẹ mà không suy nghĩ, khiến người đẹp sợ hãi và túm lấy mẹ. 

"Vú em! Không, đừng nói nhảm!" Cuối cùng, mỹ nhân lại lau nước mắt, đau lòng nhìn người đàn ông. 

Dương không khỏi nói: "Anh muốn làm tôi xấu hổ phải không? Anh luôn tùy tiện dạy dỗ cô ấy ~" Càng nói càng thấy oan ức, trong lòng luôn bất an. Cô thật sự không cầm được nước mắt.

"Yiyi, đừng tức giận, em tức giận mà rơi nước mắt, khiến anh đau lòng..." Nhìn thấy mỹ nữ vì mình mà khóc, Lý Huy nhất thời bối rối, cố gắng cẩn thận an ủi cô, nhưng anh lại không nói được, càng nói càng bối rối! 

"Anh... Tôi sẽ không nói gì nữa, cũng đừng nói nhảm. Điều đó càng khiến tôi bối rối hơn... quá đáng..."

"Được rồi, anh sẽ không nói gì cả, anh sẽ không nói gì cả... đừng khóc..."

Sau khi xảy ra cảnh tượng như vậy, Lý Huy sợ cô tức giận nên không dám nói nhảm. Nam Nam rất ít khi thấy mẹ tức giận, nàng ngơ ngác không dám nói nhiều. Cô ấy rất bối rối. Tuy nhiên, khi họ đến chợ đêm và nhìn thấy dòng người qua lại tấp nập, bố của Huilang đã mua một viên sữa đá khác cho cô ăn. Anh liếm từng ngụm nhỏ sữa trứng màu trắng sữa và mút nước dâu tây bên cạnh. Nó rất dễ chịu. 

Nhìn thấy cô con gái nhỏ của mình hút nước ép nguyệt quế, người đàn ông rất hài lòng, anh không khỏi nghĩ rằng một ngày nào đó Yang sẽ sinh cho mình một đứa bé dễ thương như vậy. Càng nghĩ càng hưng phấn, người đàn ông không khỏi nắm lấy tay Dương, dịu dàng nhìn cô. 

Nhưng Dương tức giận, lại không muốn để ý đến hắn, chỉ chán nản quay mặt đi. Nhưng cô càng hành động như vậy thì càng có nhiều đàn ông muốn đến gần cô, điều này thực sự khiến cô khó chịu. 

Tô Diễn mấy ngày nay thật sự bị Lý Dật dày vò. Cô không thể trốn thoát ngay cả khi cô muốn. Điều này thực sự khiến bà khó chịu và không thể không mất bình tĩnh với con trai mình. Nhìn thấy cô như vậy, Lý Dật sợ đẩy cô quá mạnh nên tìm cớ đưa mẹ ra ngoài, nhưng lại không muốn đi ngang qua chợ đêm. Mỹ nhân hình như đã phát hiện ra Lý Huy, nhịn không được yêu cầu tài xế dừng lại. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?",

"Anh Dịch, anh có thấy người đàn ông đó giống Huy anh không? Anh ta về khi nào vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 hắn cư nhiên mang một nữ nhân trở về?

"Anh ba?" Cả Lý Di và Lý Huệ đều không ngờ rằng Lý Huệ sẽ xuất hiện ở đây. Anh không khỏi khẽ cau mày. Đúng lúc anh đang định giải thích với anh ba thì người phụ nữ xinh đẹp không hài lòng nhìn anh. 

"Huệ ca bình thường nghe lời ngươi nhiều nhất, ta hiện tại liền nhìn xem, nếu ngươi dám ở trước mặt ta giở trò, hai vị các ngươi đều sẽ bị trừng phạt!" Tô Diễn dạo này bị Lý Dật bắt nạt nhiều quá. Đương nhiên, cô ấy đang kìm nén rất nhiều sự tức giận. Bây giờ cô lại thấy con trai mình trốn học. Cô không khỏi cảm thấy chán nản. Không cần suy nghĩ, cô nhờ người giúp việc giúp mình đi tìm người. 

“母亲……”见苏嫣怒气冲冲,一时间男人也拦不住,只得连忙跟上去了。

Lý Huy hoàn toàn không biết chuyện này, dẫn hai mẹ con đến hành lang đèn lồng sang một bên. Không ngờ, họ chưa đi được bao xa thì anh nhìn thấy mẹ anh đang đi về phía họ với khuôn mặt tái mét.

"Anh Huy, anh làm gì ở đây vậy?!" 

"Mẹ!" Lý Huy đang nghĩ cách dỗ dành Dương Lưu Nghĩa nhưng không ngờ lại gặp được mẹ mình. Người đàn ông không khỏi có chút kinh ngạc, lại sợ Dương bị bắt nạt nên cùng con gái vội vàng bảo vệ hắn ở phía sau. 

而被李晖护在身后的杨柳依也傻了,怎么也想不到会在外头遇上李晖的母亲,这真真是羞死人了!

Càng nghĩ về điều đó, cô càng sợ hãi. Người phụ nữ xinh đẹp này chỉ xấu hổ ôm chặt con gái mình, cơ thể không khỏi run rẩy. Cô muốn rời đi, nhưng cô không biết phải làm gì. Bây giờ cô chỉ biết xấu hổ cúi mặt xuống, không dám gặp ai! 

"Ngươi... ngươi..." Nhìn đứa con trai ngốc nghếch, non nớt của mình, lại nhìn thiếu nữ xinh đẹp phía sau đang ôm một cô bé và ôm một cô bé với vẻ mặt ngây thơ, Tô Yên cảm thấy ánh mắt tối sầm, sắp ngất đi! 

Lý Dật cảm thấy có gì đó không đúng, nhanh chóng nháy mắt với Dương thị, muốn nàng nhanh chóng rời đi. Tuy nhiên, Tô Diễn lại kéo Lý Huy ra, nói: "Cả bốn người các ngươi theo ta về nhà!"

Ban đầu là một buổi đi chơi vui vẻ đột nhiên biến thành cảnh cưỡng hiếp. Lý Huy cảm giác đầu mình sắp to ra, Dương Lưu Nghĩa sợ tới mức sắc mặt tái nhợt, còn Tô Diễn lớn tuổi nhất cũng tức giận đến tái mặt. Rõ ràng người phụ nữ nhỏ bé này rất mong manh và có một cô con gái. Cô chỉ có thể kìm nén cơn tức giận: “Tiểu thư, cô đi nghỉ ngơi trước đi, tôi sẽ nói chuyện với con trai tôi.” Dù sao nữ nhân này da mặt mỏng manh, Tô Diễn sợ nàng xảy ra chuyện gì, đành phải như vậy đuổi nàng đi, đồng thời ra lệnh cho mẹ chồng đưa hai mẹ con đi nghỉ ngơi trước, sau đó mới ngồi xuống nói chuyện với con trai. 

"Huệ anh, hôm nay anh phải giải thích cho em biết, người phụ nữ đó đã xảy ra chuyện gì? Anh không đến nhà chú anh học sao? Anh lại cùng một người phụ nữ làm bạn học cùng nhau sao? Anh, anh định chọc tức mẹ anh đến chết sao?!"

"Mẹ, đừng giận..."

"Muốn ta không tức giận thì đừng làm loạn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 Đã có thai

"Con..." Nhìn mẹ mình có chút xấu hổ, Lý Huy nhất thời không biết phải nói gì. Vốn dĩ anh đang nghĩ đến việc nhờ anh hai giúp làm hộ khẩu cho Yiyi trước khi đưa cô về gặp mẹ anh. Trong giây lát, anh không biết phải làm gì. Nghĩ tới đây, Lý Huy không khỏi lén lút nhìn nhị đệ, nhưng lại không muốn mẹ trực tiếp đứng ra. 

"Nhị ca của ngươi cũng không dễ dàng làm được!" Nói xong, mỹ phụ rất không hài lòng nói với Lý Dật: "Ngươi về phòng trước đi..."

"Vâng, mẹ..." Tuy rằng đã sớm nhận ra mỹ nữ này, nhưng Lý Dật ở trước mặt Lý Huy cư xử thập phần thận trọng và cung kính. Anh sợ anh hai quá sáng suốt nên không nháy mắt với cô. Thay vào đó, anh ấy giả vờ ổn và đi ra ngoài. Sau khi rời khỏi tiểu sảnh, hắn sai người hầu thân tín đến thẩm vấn Dương, đồng thời cử người đi làm hộ khẩu giả trong đêm. 

Đương nhiên, bây giờ Lý Huy không thể biết được chuyện này. Nhìn thấy mẹ tức giận như vậy, người đàn ông cảm thấy rất bất an. Nhưng bây giờ Dịch Y đang mang thai đứa con của chính mình, cô rất yêu anh, anh cũng thích cô, sao anh có thể có lỗi với cô? 

Nghĩ đến đây, Lý Huy không khỏi quỳ xuống nói: "Mẹ, con rất yêu Y Y, hơn nữa, Y Y đang mang thai, con cầu xin mẫu thân đồng ý cuộc hôn nhân của chúng ta!"

"Các ngươi, các ngươi..." Tô Diễn không ngờ con ruột do chính tay mình nuôi nấng lại có thể buồn cười như vậy! 

Mỹ nhân tức giận đến suýt bật khóc! 

Nhìn bộ váy của tiểu thư trông như một người phụ nữ đã có chồng nhưng khuôn mặt cũng rất dịu dàng. Sẽ ổn thôi nếu đó chỉ là một cô gái mà Huệ Lang ngẫu hứng nhặt được. Nhưng cô còn có một cô gái nữa không biết ở đâu. Tô Yên chỉ cảm thấy đầu mình đau nhức. Người trong nhà đáng lẽ phải lấy chồng lại từ chối lấy chồng. Cô ấy vẫn đang trong độ tuổi đi học nhưng lại hành động quá liều lĩnh. Nó thực sự khó chịu! 

Dừng một chút, mỹ phụ nói: "Ngươi đứng dậy trước đi, ta hỏi ngươi, ngươi về thành khi nào? Tiểu cô nương kia đã kết hôn rồi? Nàng là con nhà tốt hay là người Phong Thần Nguyên? Xin hãy thành thật khai báo cho ta biết những chuyện này!"

Ở đó, Lý Huệ bị gia đình bà Li thẩm vấn. Dương Lưu Nghĩa càng lo lắng hơn. Cô không biết tại sao người đàn ông đó lại nói với bà Lý. Lỡ như điều đó là vô nghĩa và khiến mối quan hệ của họ ngày càng hỗn loạn thì sao? 

Càng nghĩ về điều đó, cô càng lo lắng. Người đẹp cứ đi đi lại lại trong phòng. Cô ấy đã rất lo lắng!

Đối mặt với sự thay đổi đột ngột, Nannan càng bối rối hơn. Nhìn thấy mẹ đi lại trong phòng, cô bé không khỏi cau mày nói: "Mẹ, bố Huilang nói mẹ có một em trai. Đừng đi loanh quanh như vậy, chân mẹ sẽ bị đau..."

"Bảo mẫu, xin đừng nói nữa ~" Dương Lưu Nghĩa ban đầu lo lắng, nhưng bây giờ nghe con gái nói lời này, bà càng xấu hổ hơn. Tuy nhiên, cô không ngờ vào lúc này lại có tiếng gõ cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 94 chương Kết hôn

Cô ấy sợ hãi. Khi nghe thấy tiếng gõ cửa, Dương không khỏi cảm thấy rất sợ hãi. Bà ôm con gái và đứng cạnh giường. Lúc này, người đàn ông bên ngoài lại nhỏ giọng nói: "Là tôi, Yiyi..."

"Ân. . . " Dương Lưu Nghĩa nghe được Lý Huy tới, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Cô vội vàng bước tới mở cửa, muốn hỏi người đàn ông xem anh ta có thể rời đi không. Không ngờ vừa mở cửa, anh đã ôm cô thật chặt. 

Bị nam nhân ôm chặt trong lòng, cô gái nhỏ cảm thấy sợ hãi, không khỏi ngượng ngùng nhìn nam nhân. 

"Mẹ chồng ngươi tức giận sao? Ta, ta đi được, Huệ Lãng, ta..."

"Đi thôi? Cô đang mang thai đứa con của tôi, cô muốn đi đâu?" Sau khi kể nửa thật với mẹ về chuyện mình ngoại tình với Dương, Lý Huy vội vàng chạy tới. Không ngờ cô lại sợ đến mức muốn bỏ chạy. Người đàn ông không khỏi cảm thấy rất tức giận. 

Anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt với vẻ mặt không vui. 

"Yiyi, ý cậu là cậu còn muốn chạy trốn? Cậu có được lợi thế thì sẽ quyến rũ những người đàn ông khác... Cậu..."

“Đừng, đừng nói vậy, Huệ Lãng ~” Cô không ngờ người đàn ông này lại nói chuyện thoải mái như vậy. Mỹ nhân không khỏi có chút tức giận. Vì sợ con gái sợ hãi, bà Dương phải nhanh chóng bịt miệng lại để ngăn con nói những điều vô nghĩa. 

"Đừng để cho ta nói bậy, nói cho ta biết ngươi thật sự muốn cái gì? Ngươi luôn từ bỏ ta sao?" Người đàn ông thấy cô cứ nhìn con gái mình, hiện tại đã hiểu cô đang nghĩ gì nên liền kéo cô ra ngoài. 

Hôn lên mặt cô một cách lo lắng, người đàn ông chỉ tiếp tục xoa xoa mái tóc đen thon dài của cô, dừng lại một lúc rồi bất lực nói: "Yiyi, em còn không biết anh đã chọc giận mẹ em vì em như thế nào, nhưng tại sao em lại muốn rời đi như một người bình thường và bỏ rơi anh... Trong lòng em, anh nghĩ em là ai? Em đúng là một người phụ nữ!"

"Tôi... tôi..." Nhìn Lý Huy ngượng ngùng, Dương Lưu Nghĩa Chân cảm thấy đau đầu, sợ người đàn ông này tức giận không để ý đến mình nên cô phải an ủi anh ta trước! 

"Không, không phải vậy. Tôi, tôi chỉ sợ mẹ chồng anh sẽ tức giận với anh..."

"Không sao đâu, Yiyi, mẹ chồng em sẽ không tức giận đâu. Bà ấy rất yêu em, cho dù bà có tức giận thì cũng chỉ là tạm thời, em mang thai. Nhị ca của anh chỉ nói với em rằng anh ấy sẽ giúp em thu xếp hộ khẩu. Chỉ cần ngoan ngoãn đừng làm loạn là sẽ không có chuyện gì xảy ra. Em hiểu không? Anh sẽ cưới em và để em làm vợ cả, Yiyi..."

"Anh, đừng xấu hổ với tôi! Tôi có thể làm gì để làm vợ cả của anh? Tôi... tôi cũng có một con gái, mẹ cô sẽ không đồng ý..." Cô không ngờ rằng người đàn ông đó thực sự sẽ cưới cô và giúp cô sắp xếp hộ khẩu mới. Dương Lưu Nghĩa thực sự sợ hãi! 

Mặt khác, Tô Yến lại tỏ ra nghi ngờ sau khi nghe lời kể của con trai mình. Bất kể thân phận của tiểu thư là gì, con chính thống của nhà họ Lý sao có thể làm ra chuyện ngu ngốc như vậy? 

Càng nghĩ càng lo lắng, nước mắt mỹ nhân không ngừng rơi. Lúc này Lý Dật lại đi tới: "Mẹ, mẹ còn chưa nghỉ ngơi sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 đồng ý kết hôn?

"Anh đang làm gì ở đây vậy? Anh không nghĩ tôi đủ phiền phức à?" Nàng lúc này tâm tình chán nản, không ngờ Lý Dật lại tới đây. Người đẹp phải liên tục lau nước mắt, đứng dậy, bất mãn nhìn anh. 

“Đêm khuya rồi, em hãy về đi…” Tô Yên tuy không thích anh quấy rầy cô, nhưng cô lại là người mềm lòng trước đứa trẻ một mình nuôi nấng nên chỉ đuổi anh đi không thương tiếc. 

Nhìn thấy cô như vậy, người đàn ông chỉ khẽ mỉm cười nói với cô: "Mẹ ơi, con trai con đúng là có lỗi. Khi anh hai về, con đã biết rồi..."

"Bạn!" Sau khi chuyện này xảy ra, cô mơ hồ cảm thấy mình có liên quan gì đó đến Lý Dật. Theo suy nghĩ của Huy anh, cô thật sự không dám giấu kín một người phụ nữ. Người phụ nữ xinh đẹp không khỏi nhìn anh với ánh mắt khó chịu. 

"Dịch ca, chẳng lẽ ngươi cũng là người lừa gạt tiểu cô nương đó?"

"Mẫu thân quá lo lắng, nhưng con trai lại không có dũng khí... Nghe nói tiểu thư xuất thân từ phủ Dương Công ở Anh Xuyên. Do duyên phận nên từ nhỏ đã xuất gia từ sớm. Sau này, khi Dương gia suy thoái, bà dẫn cháu gái đi du lịch khắp nơi, sau đó gặp được anh trai thứ ba của mình. Như mọi người thấy, Dương gia của mẫu thân ta rất xinh đẹp, tính tình ôn hòa. Nếu không, nhị đệ của ta sẽ không mê mẩn như vậy..." Lý Dật tự nhiên hiểu được người là ai. Dương gia thì có, nhưng bây giờ mẹ anh đang nghĩ đến việc tách ra thành lập gia đình riêng, người đàn ông không thể không giúp đỡ Lý Huy, vì vậy anh ta chỉ đơn giản là tạo ra một nguồn gốc cho gia đình Yang. Dù sao hiện tại Dương gia ở Yingchuan cũng không có người nên có thể kết giao để lừa hắn.

“Là như thế này…” Tô Nhan vốn rất tức giận, nhưng cô không ngờ cô gái đó lại là cô gái nhà họ Dương. Cô không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Rốt cuộc cô ấy đang mang thai đứa con của anh Huy. Dù là con trai hay con trai thì chúng cũng đều là cháu của bà. Nghĩ tới đây, Tô Yên không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Bạn mím môi, bất đắc dĩ nhìn Lý Dật: "Tiểu cô nương đó thật sự là cô nương Dương gia. Tuệ anh nên tuân thủ quy củ, nhưng chưa vào cửa đã có thai... Chuyện này, ta, ta quá bận rộn với đám cưới, thật sự..."

Nghe vậy, Lý Dật không khỏi rất hài lòng, liền đỡ mẹ ngồi xuống giường. 

Anh không ngừng an ủi cô: “Dù sao thì Tam ca vẫn còn non nớt, thiếu hiểu biết, có khi còn nhỏ không kiềm chế được sự bốc đồng của mình… Nếu mẹ thấy tiểu thư đó tốt, con trai sẽ giúp con lập gia đình, con nghĩ thế nào?”

Bên kia, Tô Diễn đã thả lỏng một chút, đang nghĩ tới chuyện kết hôn của con trai mình, nhưng ở đây Dương Lưu Nghĩa lại không thể ngồi yên một chút nào. Cô ấy không có thai. Bây giờ, nó có thể được coi là một sai lầm. Nếu bà Fang định giữ cô trong nhà như lời Lý Huy nói thì chuyện gì sẽ xảy ra? 

Càng nghĩ, bà càng sợ hãi, đành phải đánh thức con gái dậy và định trèo tường bỏ đi qua đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 phạm sai lầm

"Aniang ~ chúng ta đi đâu vậy ~" Cô mệt mỏi dụi mắt và đi theo mẹ, nhưng Nannan rất khó hiểu và không khỏi nắm tay mẹ một cách kỳ lạ. 

“A Nương, con không thích bố Huệ Lãng sao?”

"Bảo mẫu! Ông ấy, ông ấy không phải là cha của con. Đừng nói nhảm nữa. Chúng tôi không phải người ở đây. Dì sẽ đưa con về nhà..." Nhìn con gái mình với vẻ buồn bã, Dương Lưu Di cảm thấy con gái mình đã quá đau khổ khi đi theo mình, nhưng bà cũng không muốn làm điều này. Giống như, cô ấy thực sự sợ hãi. Cô không có thai, cô cũng sợ Lý Huy thực sự ép cô lấy anh ta. Càng nghĩ về điều đó, cô càng lo lắng. Mỹ phụ thật sự không dám ở lại nữa, cũng không do dự nữa, chỉ kéo con gái tiếp tục đi về phía sân sau. 

Cô bối rối đi theo mẹ nhưng con gái cô lại không nỡ rời xa bố. Cô cũng không hiểu tại sao bố cô lại thích họ đến thế, còn mẹ chồng lại không thích bố cô. Nhưng bây giờ mẹ chồng nói cô phải rời đi, cô không thể ở lại đây mà chỉ có thể đi theo mẹ. 

Mặc dù Dương Lưu Nghĩa rất muốn rời đi nhưng nhà họ Lý quá lớn. Loanh quanh hồi lâu, cô vẫn không tìm được lối ra, thậm chí còn quay lại nhà khách. Mỹ nhân không khỏi cau mày lo lắng. 

Không ngờ, ngay lúc cô đang do dự không biết phải làm gì thì một người đàn ông cao lớn từ cửa hang trăng bước vào với chiếc đèn lồng và nụ cười trên môi. 

"Bạn đang đi đâu?"

Trên thực tế, Tô Yên vẫn có chút do dự. Dù sao thì anh Hui cũng là con ruột duy nhất của bà, chuyện của con dâu không thể giải quyết một cách cẩu thả được. Nhưng bây giờ, Dương đang mang thai cháu trai của chính mình, mỹ nhân cũng không do dự nữa, trong lòng đành chấp nhận chuyện này, nhưng lại sợ mang tiếng xấu nên nghĩ đến việc để Lý Dật xử lý. Dù sao hắn tuy rằng còn trẻ, nhưng xử lý sự tình rất đàng hoàng, cho nên sáng hôm sau hắn dậy sớm, thay quần áo một chút, mỹ nhân đi đến sân của Lý Dật. 

Người đàn ông tự nhiên đoán được hôm nay mẹ anh sẽ tới. Vốn là hắn chủ động đứng lên. Bây giờ mẹ anh đang nhờ anh giúp đỡ, người đàn ông muốn làm cho bà lo lắng nên anh chỉ đứng dậy và đợi mẹ anh vào và yêu cầu anh đứng dậy. 

Tô Yên vốn đã rất lo lắng. Thấy con trai vẫn chưa dậy, bà nhất thời cũng không quan tâm, liền mở rèm hạt đi đến lều ngủ. Cô thấy con trai mình vẫn đang ngủ ngon lành. Mỹ nữ không khỏi cau mày, nhẹ nhàng đẩy vai nam nhân. 

"Anh Yi, anh Yi, anh, dậy rồi~"

Người đàn ông nghe thấy cô gọi mình, nhưng không có ý định đứng dậy. Ngược lại hắn nhắm mắt lại, lật người tiếp tục giả vờ ngủ. 

Tô Yên rất lo lắng khi nhìn thấy anh, nhưng cô không thể làm gì được. Cô lo lắng đến mức phải cởi giày và đi ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 Mẹ tham sữa

"Anh Yi, anh mau dậy đi ~" Tô Yên liên tục đẩy vai con trai mình, nhưng thấy cậu vẫn không chịu đứng dậy, Tô Diễn thực sự lo lắng, không khỏi vội vàng gọi điện cho anh. 

“Ừ…” Nghe mẹ gọi liên tục, nam nhân có chút hưng phấn, nhưng lại cố ý giả vờ buồn ngủ, vươn tay kéo mỹ nữ vào lòng, không ngừng cọ xát vào vẻ đẹp thanh tú mềm mại.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" 

"Tôi, tôi ~ Anh Yi, dậy nhanh đi. Mẹ muốn mua một ít đồ trang sức và sắp xếp cho tiểu thư. Cô ấy rất bận. Xin hãy nhanh lên ~" Tô Yến không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng bây giờ cô muốn thảo luận mọi việc với Lý Di. Có lẽ bởi vì trong nhà chỉ có anh là người hiểu rõ cô nhất, Tô Diễn thường thích tìm người để cùng thảo luận chuyện. Bây giờ chủ nhân đi vắng, cô phải dựa vào anh ta...

"Mẹ..." Nghe mỹ nhân nói như vậy, Lý Dật có chút luyến tiếc xoa xoa khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ, không ngừng mổ vào mặt nàng. 

“Hãy nghe lời mẹ…” Anh nói hãy nghe lời mẹ và làm con ngoan của mẹ, nhưng người đàn ông không hề có ý định dừng lại. Thay vào đó, anh liên tục xoa bóp cơ thể cô, ôm lấy bộ ngực lớn của cô và hôn cô một cách say mê. 

"Anh Yi~uh~" Tô Yến cảm thấy rất xấu hổ khi bị con trai hôn ngẫu nhiên. Cô muốn đẩy anh ra nhưng sức lực của con trai cô quá lớn. 

Cô không thể thoát ra được mà bị ôm chặt. Cô càng vùng vẫy, người đàn ông càng run rẩy kéo quần áo cô, điều này chỉ khiến cô đỏ mặt và hơi thở càng lúc càng dồn dập. Nó thực sự rất xấu hổ! 

Tiếp tục hôn mẹ, Lý Dật biết mình đã thuyết phục được bà. Anh không khỏi cười thầm trong lòng. Anh ôm mặt mẹ và hôn mẹ say đắm rất lâu. Anh chỉ đơn giản là rút hai bộ ngực to căng mọng của mẹ ra, nhào nặn và ôm lấy bầu ngực của mẹ một cách đói khát rồi mút núm vú hồng hào của bà một cách thèm khát. 

“A ừ~” Môi con trai ngậm lấy núm vú của cô, không ngừng mút lấy. Mỹ nhân xấu hổ vô cùng, nhưng nước trắng đục không ngừng phun ra, khiến cô bị kích thích bởi những cơn khoái cảm mãnh liệt. Thân thể Tô Nhan không khỏi run lên, nước ngọt càng lúc càng phun ra, bị con trai cô ăn hết. 

"Không, đừng, aha~ không ~"

Mỹ phụ cảm thấy choáng váng, không biết phải làm sao nên đành phải để anh đi.

Hai môi dưới co giật, rất nhiều nước trào ra. Rốt cuộc, cô có việc quan trọng phải làm và cô không có ý định dành thời gian cho anh. Bà chỉ có thể dỗ dành con trai mình và bảo nó hãy sống bình yên, mong nó sớm dừng lại! 

Bên kia Tô Diễn bị con trai quấy rầy, bên này Lý Huy chỉ có thể lo lắng cả đêm, sau đó lại không khỏi vui vẻ. Bây giờ mẹ cô đã đồng ý cuộc hôn nhân của họ và coi Dương Lưu Di như anh em họ đến thăm họ hàng. Người đàn ông này thậm chí còn chạy đến sân nhà họ Dương hai ngày một lần. Rốt cuộc, họ vẫn chưa kết hôn. 

"Yiyi, em thật xinh đẹp..."

"Huệ, Huệ Lãng, phu nhân không phải bảo ngươi dừng bước ở đây sao?" Nhìn Lý Huy bất lực, Dương Lưu Nghĩa cảm thấy đau đầu. Anh ấy lo lắng về việc mang thai giả, nhưng anh ấy thực sự đã thuyết phục bà Lý cho họ kết hôn. Thật là một mớ hỗn độn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 bị Huệ Lãng hút ngay trước mặt con gái

"Yiyi, em không hiểu đâu. Mẹ chồng tôi chỉ đang nói thôi. Bây giờ bà ấy rất thích em. Những gì bà ấy nói chỉ là để làm cảnh thôi... Kỳ thực, bà ấy đã yêu mến em như con dâu rồi." Lý Huy tuy còn nhỏ, không giỏi phán đoán người khác nhưng lại biết rõ nhất tính tình của mẹ mình. Bây giờ họ đã chấp thuận cuộc hôn nhân của mình, sẽ không còn điều gì bất ngờ nữa. 

"Anh... ừ ~" Nghe được lời người đàn ông nói, Dương Lưu Nghĩa đang định phản bác thì Lý Huy lại ôm cô vào lòng, bừa bãi giữ môi cô và bắt đầu mút cô, điều này thực sự khiến cô xấu hổ! 

Điều tệ hơn là con gái cô đang học viết rất nghiêm túc bên cạnh, trong khi người đàn ông lại tỏ ra bất cẩn, phù phiếm với cô. Mỹ nhân thật sự xấu hổ và khó chịu nhưng lại không dám hét lên vì sợ làm con gái sợ hãi nên đành để người đàn ông bắt nạt mình. 

Đương nhiên, người đàn ông chắc chắn rằng cô không dám phản kháng. Anh chỉ liếc nhìn cô bé đang chép thơ rất nghiêm túc. Anh chỉ đơn giản ôm cô vào lòng và háo hức kéo áo người đẹp. 

"Không ~" Nhìn thấy người đàn ông to gan như vậy, Dương Lưu Nghĩa Chân thực sự xấu hổ và lo lắng, nhưng trong lúc nhất thời, cô đành phải siết chặt lòng bàn tay để ngăn mình hét lên khiến con gái mình sợ hãi. Nhưng cô càng hành động như vậy thì người đàn ông càng đẩy về phía trước. Thay vào đó, anh ta còn kéo quần áo của mỹ nữ một cách bừa bãi hơn và lôi ra hai bộ ngực đầy đặn của cô. 

Anh đưa đầu vú của người phụ nữ xinh đẹp vào miệng và mút không ngừng. 

"A ừ~ đừng, ừ ~" Khi người đàn ông tiếp tục mút núm vú của cô, mỹ nữ cảm thấy đầu vú mình có cảm giác ngứa ran. Bà không khỏi yếu ớt ôm đầu người đàn ông, lo lắng nhìn con gái mình. Bà thấy con gái mình vẫn đang chép sách một cách nghiêm túc, bà cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhưng Lý Huy vẫn tiếp tục mút núm vú, mỹ nữ sợ đến mức cơ thể bị kích thích đến mức trở nên khập khiễng. Cô chỉ có thể mềm mại nằm trong vòng tay của người đàn ông, hơi run rẩy. 

Ban đầu, đàn ông rất dễ bị kích thích bởi người phụ nữ xinh đẹp này. Bây giờ, có một cô bé ở bên ngoài, và anh đang ôm người phụ nữ xinh đẹp này và quăng cô ấy đi. Người đàn ông không khỏi càng hưng phấn hơn. Anh đưa đầu vú của mỹ nữ vào miệng, mút và ăn từng miếng lớn. Sữa của người phụ nữ xinh đẹp này khiến Lý Huệ cảm thấy cặc mình thật cứng. Nhưng bây giờ cô gái nhỏ này đã mang thai, anh lại không thể làm gì được. Anh chỉ có thể chịu đựng và không để mình đau nhói quá nhiều. Nghĩ đến đây, người đàn ông đành phải siết chặt đùi. 

"Ừm ~" Cô liên tục túm lấy lưng người đàn ông, Dương Lưu Nghĩa cảm thấy mình sắp bị anh ta bắt nạt, nhưng những làn sóng khoái cảm nhói lên vẫn không ngừng quấn lấy cô, khiến cô cảm thấy mâu thuẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 Ngày cưới đã được ấn định

Người đàn ông ngậm núm vú trong miệng rất độc đoán và không ngừng bú sữa của cô. Dương Lưu Nghĩa cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Có lẽ bà sợ làm con gái mình sợ nên phải bịt miệng lại để không hét lên. 

Nannan đang luyện tập thư pháp rất nghiêm túc và không nhận ra rằng mẹ cô đang bị cha Huilang bắt nạt. Người nhỏ bé này chỉ đang sao chép cuốn sách với sự tập trung cao độ. 

Gió thổi qua, anh ngửi thấy mùi thơm quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp. Lý Huy cảm giác mình sắp ngất đi trước người phụ nữ nhỏ bé, anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, không ngừng xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô. 

Cuối cùng sau khi dỗ dành được con trai, Tô Yên mới yên tâm, lại đưa mẹ con anh ra ngoài. Suy cho cùng, họ cũng sắp cưới một người vợ mới, và dù thời gian eo hẹp nhưng họ cũng không thể xem nhẹ. Người đẹp dắt con trai đi dạo phố. Sau khi hỏi thăm thời gian, người đẹp quay lại nhờ người đưa anh Dương đến cho mình. 

Đột nhiên bị Tô Diễn triệu tập, Dương Lưu Nghĩa không khỏi cảm thấy rất bất an. Mấy ngày nay Lý Huy luôn lôi kéo cô vào trò nghịch ngợm, thật sự khiến cô xấu hổ đến mức không thể trốn thoát được. Cô gái nhỏ đành phải rụt rè giả làm một cô bé chưa rời khỏi phòng khách, đi đến chỗ Tô Diễn. 

"Phu nhân, xin chào..." Cô ngượng ngùng chào Tô Yên, nhưng Dương Lưu Nghĩa lại vô cùng căng thẳng. Thứ nhất là vì cô chưa từng có thai, thứ hai là cô chưa từng yêu Lý Huy. Hơn nữa, cô ấy đã bị hủy hoại và có một bé gái. Làm sao cô ấy có thể là tiểu thư nhà họ Lý? 

Nghĩ đến đây, Yang xấu hổ xoa khăn tay. 

Thấy cô căng thẳng như vậy, Tô Yên chỉ mỉm cười nhẹ rồi gọi cô lại gần. 

"Đừng sợ, ta chỉ muốn cùng ngươi nói mấy câu thôi. Đừng dè dặt như vậy. Hiện tại ngươi đang căng thẳng như vậy sao? Sau này chúng ta sẽ sinh ra một đứa cháu ngoan từ nhà họ Lý, họ hàng cũng sẽ thường xuyên qua lại. Chẳng lẽ bộ dạng của ngươi vẫn như thế này sao?"

"Tôi... tôi... phu nhân, tôi không dám... mọi chuyện trao đổi giữa họ hàng đều do vợ tôi xử lý. Tôi không dám nghĩ tới chuyện này... phu nhân, tôi ~" Dương Lưu Nghĩa sợ hãi nhìn mỹ nữ trước mặt, Dương Lưu Nghĩa sợ hãi gần như quỳ xuống. 

Cơ thể cô run nhẹ. Càng nói cô càng sợ hãi. Cô cảm giác như nước mắt sắp trào ra. Do dự một hồi, cô muốn nói cho Tô Yên biết, cô không có thai. Lúc này, bà nội dẫn người giúp việc mang mấy bộ quần áo cưới và đồ trang sức đến. 

Nhìn trang sức và quần áo mang đến với vẻ mặt ngơ ngác, Dương Lưu Nghĩa hoàn toàn bối rối. 

Tô Diễn hài lòng nhìn bộ trang sức, sau đó kéo Dương Liễu nói: "Đám cưới diễn ra vào ngày mười lăm tháng sau, chuẩn bị quần áo đi dự lễ cưới cũng đã muộn rồi. Tôi và Dịch anh chọn ra mấy bộ, xem thử, nếu không hài lòng hoặc không phù hợp thì để họ đổi."

"Tháng sau, ngày mười lăm? Thưa bà, cái này, cái này..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 Cùng nhau chọn váy cưới

"Phu nhân..." Không ngờ bọn họ đã chọn ngày rồi. Dương Lưu Nghĩa sợ đến mức toàn thân run lên nhè nhẹ. Nhìn chiếc váy cưới màu đỏ tươi, cô lo lắng đến mức suýt bật khóc. 

Tô Diễn cũng không biết nhiều như vậy, chỉ nghĩ Dương tiên sinh cảm động trước sự sắp xếp của cô, nên không khỏi cười nhạt, "Tôi cũng thích Nam Nam, cô bé cũng nhỏ. Anh Huy nói sẽ nhận cô làm con gái, cho nên anh cộng thêm bốn tuổi với cô, ghi tên anh, anh Đồng Huy..." Mặc dù Tô Diễn vẫn có chút không thoải mái, nhưng cô bé Nam Nam nhìn rất đáng yêu, nên cô nghĩ có cô bé làm cháu gái thì tốt. 

Dương Lưu Di ban đầu đã rất lo lắng, nhưng bây giờ cô càng lo lắng hơn khi nghe tin Tô Yến sẽ ghi tên con gái mình dưới tên Lý Huệ. Môi cô hơi mấp máy, cô không khỏi muốn nói rõ với Tô Diễn rằng cô không có thai. Tuy nhiên, lúc này, Lý Huy đi tới, nói: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy?"

Tuy biết mẹ là người tốt bụng, sẽ không ức hiếp Dương, nhưng khi từ bên ngoài trở về, nghe thấy Dương bị mẹ gọi, người đàn ông không khỏi lo lắng chạy tới. Anh ta không muốn bắt kịp Dương đang chuẩn bị thử váy cưới nên người đàn ông không khỏi hưng phấn. 

"Mẹ, đây là..."

"Đây là váy cưới mẹ chọn cho Yiyi. Tôi đang định cho cô ấy mặc thử, nhưng cô lại vội vàng đến đây như sợ mẹ nuốt chửng..." Nhìn thấy con trai quan tâm đến con dâu tương lai như vậy, Tô Yên có chút khó chịu. Tuy nhiên, nhìn thấy con trai hôm nay nhiệt tình như thế, bà lại thấy buồn cười, không khỏi trêu chọc con trai mình. Mỹ phụ sau đó mời nàng xem trà, nháy mắt với con trai: "Xem cái nào hợp với con."

Bên đó, Dương Lưu Nghĩa được Tô Yên sắp xếp đi chọn váy cưới, nhưng ở đây, Lý Dật lại bị gọi ra khỏi nhà. Người đàn ông đang nhàn nhã uống trà thì nhìn thấy Hạ Cực đi tới đi lui, khiến đôi mắt anh ta mờ đi. 

"Chuyện gì vậy? Con có tệ đến đâu thì con vẫn là con thứ. Tại sao bà Tô lại sắp xếp hôn nhân cho Lý Huy trước mà không phải cho con? Trên đời làm sao có sự thật như vậy về trật tự của người lớn và con cái? Con khốn đó ức hiếp con, từ nhỏ đã phải chịu khổ, cha ruột mất sớm..." Nhìn thấy con trai của kẻ thù muốn lập gia đình trước, Hạ Cực nhất thời cảm thấy khó chịu, thậm chí còn bất lực khóc trước mặt con trai mình. 

Lý Dật lúc đầu có chút không kiên nhẫn, nhưng lần này hắn trực tiếp đứng dậy. "Muốn phàn nàn thì nên đến gặp những người đàn ông thích nghe lời phàn nàn của bạn. Tại sao lại tìm tôi?"

"Anh Dịch... anh, đừng đi, đừng đi. Anh biết mình sai rồi, đừng tức giận. Hiện tại anh chỉ có một người yêu như em thôi." Vốn dĩ Hạ Cực muốn kích thích hắn, nhưng lại không muốn con trai mình thờ ơ. Cô ấy thực sự rất tức giận!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Muốn mẹ yêu mình nhiều hơn

Nhiều năm qua, Hạ Cực mặc dù không có địa vị trong cung, cuộc sống khá thoải mái nhưng bà vẫn luôn nghĩ đến con trai mình. Dù sao cô ấy cũng chỉ là con trai của Lý Dịch mà thôi. Thật trùng hợp khi năm đó cô không thể đưa con trai mình đi mà hiện tại nó lại bị nhà họ Tô nuôi dưỡng không tốt. Cô chỉ nhận nhà họ Tô là mẹ mình nên đấm ngực giậm chân! 

Tuy nhiên, bà cũng biết tính tình của con trai mình là khó xúc phạm nhất, nên bà giả vờ lau nước mắt, tủi thân nói: “Anh ơi, anh phải biết rằng anh là con trai duy nhất…”

"Ừm... Yên tâm đi, ngươi bằng lòng về cung thì về đi. Nếu không, con trai ngươi đương nhiên sẽ chăm sóc ngươi lúc tuổi già." Lý Di luôn cảm thấy đau đầu khi phải đối mặt với mẹ ruột, người thích gây rắc rối vô cớ. Bây giờ nghe cô nói nhiều lần như vậy, người đàn ông chỉ cảm thấy đầu mình ngày càng to ra. Cô sợ rằng cả đời này cô sẽ không bao giờ thay đổi tính tình. Lý Dật không muốn lo lắng chuyện này nữa, bình tĩnh trấn an cô rồi trở vào nhà. 

Đúng như Hạ Cực đã nói, việc Tô Diễn sắp xếp hôn nhân cho Lý Huy trước là không thích hợp. Lý Dật không nói gì, nhưng mỹ nhân lại cảm thấy áy náy. 

Sau khi nhìn con dâu chọn quần áo cưới, bà đi đến sân của Lý Dật đợi anh. 

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây?" Tô Diễn vốn luôn lạnh nhạt với cô, nhưng mấy ngày gần đây cô lại trở nên quan tâm đến anh. Người đàn ông cố ý nắm tay cô xem cô muốn làm gì nên giả vờ bối rối nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

"Anh Dịch, em nghĩ kỹ rồi, em nghĩ cuộc hôn nhân của Huy anh đã được giải quyết trước anh, và em thực sự cảm thấy có lỗi với anh..." Nhìn Lý Dật bất lực, Tô Diễn không khỏi cảm thấy áy náy, giúp anh cởi áo ngoài, dịu dàng nhìn anh. 

"Anh Dịch, mẹ đang suy nghĩ đây~"

Tuy nhiên, trước khi cô nói xong, người đàn ông nóng lòng ôm cô thật chặt, chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của cô và mút thật mạnh. 

Kỳ thực hắn là nghe Hạ Cực lời nói. Từ nhỏ, mẹ anh đã đối xử với người anh thứ ba khác với bà. Dù sao thì anh trai thứ ba của anh cũng là con ruột của cô. 

Trước đây anh đã chấp nhận nhưng bây giờ họ đã thân thiết như vậy, người đàn ông không muốn bị cô phớt lờ nữa. Anh chỉ hy vọng mẹ anh có thể yêu anh, thậm chí còn hơn cả yêu anh ba của anh! 

Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi hôn cô thật sâu và mạnh mẽ. 

“Ách ~” Bị con trai hôn như vậy, mỹ nhân xấu hổ vô cùng. Cô muốn đẩy người đàn ông ra, nhưng cô càng chống cự thì người đàn ông càng ôm cô chặt hơn. Cô thực sự lo lắng, vùng vẫy khó chịu trong vòng tay Lý Dật. Tô Diễn chỉ khó khăn cau mày, nhưng thiếu niên càng ngày càng kiêu ngạo, hai bàn tay to lớn theo thân thể mẹ hắn quen thuộc không ngừng xoa xoa nàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 Mút lỗ hoa của mẹ

"Anh Yi ~ Anh, đừng như vậy ~" Bị con trai không ngừng hôn xoa xoa, mỹ phụ cảm thấy vô cùng xấu hổ, thân thể không khỏi run rẩy. Mỹ phụ muốn đẩy hắn ra, nhưng sức lực của con trai quá lớn, chỉ trong chốc lát, nàng đã bị hắn bế lên giường! 

"Anh Yi, à~ không, đừng~"

“Mẹ, nếu mẹ muốn bù đắp cho con trai thì hãy chăm sóc nó thật tốt nhé?” Nhìn mẹ trìu mến, Lý Dật ôm chặt lấy bà, như dụ dỗ, như cầu xin, không ngừng cầu xin mẹ yêu mình. 

"Yi, Yi anh ~" Nếu anh ép buộc mình, mỹ nữ sẽ tàn nhẫn đẩy anh ra, nhưng vì anh trông thật đáng thương và bất lực, Tô Diễn chợt mềm lòng. Đối với một đứa trẻ như vậy, anh ta biết gì? 

Anh chỉ muốn có người yêu mình... Nghĩ đến đây, Tô Yên cảm thấy vô cùng đáng thương Lý Dật, nhịn không được đẩy anh ra. 

Thay vào đó, anh vô tình ôm lấy lưng con trai mình. 

"Tôi, tôi ừm~"

Cô chưa kịp nói gì thì con trai cô đã háo hức ngậm lấy núm vú hồng hào của cô vào miệng. Nó thực sự rất xấu hổ. Tô Diễn không khỏi run rẩy nhìn con trai tiếp tục bú sữa. Hết đợt này đến đợt khoái cảm khó hiểu khác khiến cô mờ mịt. Người phụ nữ nhỏ bé dần dần nghiện nó và không thể tự thoát ra được. 

Nuốt từng ngụm lớn sữa của mẹ, trong đầu Lý Dật không ngừng vang vọng lời Hạ Cực nói. Xem ra mẹ anh thực sự không quan tâm đến anh mà chỉ yêu thương anh ba của anh, nhưng vậy thì sao? 

Chỉ cần mẹ anh sẵn lòng ở bên anh là đủ. Nghĩ đến đây, nhìn người phụ nữ xinh đẹp mềm mại thanh tú, người đàn ông không có quá nhiều kiêng kỵ. Bé vừa hào hứng cởi quần áo của mẹ, vừa liếm láp cơ thể mẹ, vừa xoa xoa cơ thể hồng hào và đầy đặn của mẹ. 

"Aha~ Không, đừng như thế mà~"

Bị con trai kích thích, Tô Diễn cảm thấy vô cùng hưng phấn. Tuy nhiên, cô không thoát khỏi người đàn ông đó mà ôm chặt lấy anh ta. "Ừm ~ Anh Yi ~" Con trai thực sự đã ngậm âm đạo của cô vào miệng và không ngừng liếm nó. Từng đợt khoái cảm mãnh liệt liên tục tấn công cô. Nó thực sự muốn hành hạ cô. Môi cô không ngừng co rút và mở ra, ngày càng nhiều tinh dịch phun ra. Nó thực sự đáng xấu hổ! 

Lý Dật không ngừng nuốt nước miếng của mẹ, nhưng trong lòng lại vô cùng hưng phấn. Con cặc dài và dày của anh cương cứng và cứng đến mức đau đớn. Anh thực sự muốn đâm nó vào âm hộ của mẹ mình ngay lập tức và đụ mẹ thật mạnh. Nghĩ đến đây, người đàn ông không ngần ngại gọi nụ hoa đỏ mọng của mẹ mình ra và bắt đầu mút thật mạnh. 

"Aha~Yi, anh Yi~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103 Lý Dật dùng sức xuyên vào lỗ, Dương không bao giờ có thai

Cậu con trai cứ liếm cái lỗ hồng thanh tú của cô trong miệng. Mặc dù Tô Diễn liên tục nói không, nhưng trong lòng cô lại cảm thấy vô cùng đói khát, không thể sống thiếu người đàn ông này. Thay vào đó, cô bị kích thích đến mức rên rỉ và thở hổn hển, trông rất dâm đãng và oi bức. 

Sau khi liếm mẹ cho đến khi nhiều tinh dịch chảy ra, Lý Dật không khỏi cảm thấy rất thoải mái. Anh chỉ đơn giản lấy con cặc dày đặc của mình ra, mở âm hộ xinh đẹp và thanh tú của mẹ rồi đẩy mạnh vào! 

"A ha ~ Không, đừng rên rỉ ~ Anh Yi ~" Mặc dù cô luôn cầu xin con trai đừng làm điều gì bừa bãi, nhưng thực ra trong lòng Tô Diễn rất vui vẻ. Một lúc sau, cơ thể cô bị sự xâm nhập của con trai mềm nhũn ra, cô chỉ có thể nhẹ nhàng ôm lấy vai anh mà không ngừng thở hổn hển. 

“Mẹ, mẹ…” Anh không ngừng hỏi người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ này. Người đàn ông không cho cô cơ hội vùng vẫy và thở. Anh ta chỉ đụ âm hộ của mẹ cô hết lần này đến lần khác. Trong phòng ngủ vang lên tiếng đập mạnh của thịt. Nó thực sự rất ham muốn! 

Tô Diễn vốn chỉ muốn an ủi con trai, nhưng lại không muốn anh lại đặt cô lên giường. Thật sự rất xấu hổ, nhưng dù có xấu hổ đến đâu, cô cũng không còn cách nào khác ngoài việc để con trai bắt nạt mình...

Ngày cưới đến trong chớp mắt. Dù Dương gia có thai nhưng Lý gia dù sao cũng là gia tộc danh giá, Tô Diễn rất thích cô con dâu này. Đương nhiên, nàng sắp xếp rất lớn, không muốn Lý gia bận rộn tổ chức tiệc cưới, nhưng Dương Lưu Nghĩa lại đang suy nghĩ. Cô nên chạy trốn như thế nào? Dù sao hôm nay nếu không trốn thoát được, cô rất muốn ở lại Lý gia, nhưng cô thực sự sẽ trở thành vợ của Lý Huy. Cô không muốn trở nên như thế này. Hơn nữa trong bụng cô thật sự không có đứa con nào cả. Lỡ họ phát hiện ra thì sao?

Càng nghĩ càng lo lắng nên người đẹp đành phải lén giấu một lượng bạc nhỏ, định đợi Lý Huệ say rồi cùng con gái bí mật bỏ trốn. 

Quả nhiên, hôm nay Lý Huy rất hưng phấn, cùng đại ca uống rất nhiều rượu. Buổi tối trở lại sân sau, hắn biết Dương sợ xấu hổ, liền bảo nha hoàn rời đi trước. 

Nhưng anh sợ mình say quá nên lén vào phòng tắm uống một viên thuốc giải độc. 

Nhìn thấy Lý Huy trở về, Dương Lưu Nghĩa bình tĩnh đỡ hắn lên giường. Thấy anh có vẻ say lắm, mỹ nhân thấy anh nằm bất động trên giường, liền ngồi bên giường nhẹ nhàng gọi anh. 

"Huệ Lang, Huệ Lang~"

Lý Huy nghe thấy Dương gọi mình thì đang suy nghĩ, nhưng thấy anh không nhúc nhích, cô gái nhỏ quấn dây thừng quanh chân anh, kéo rèm giường xuống, đi ra sau bình phong để thay quần áo. Lúc đầu anh ấy rất bối rối nhưng Yang đã động viên anh ấy. Anh ta ngồi dậy, kéo sợi dây ra khỏi chân rồi giận dữ bước tới. 

"Lại đi đâu nữa vậy?!"

"Huệ, Huệ Lãng ~" Dương Lưu Nghĩa không ngờ người đàn ông này lại không ngủ. Cô sợ đến mức không biết phải làm sao! 

“Huệ Lãng, tôi, tôi…” Lúc này mỹ nhân mới cởi đai nịt bụng ra. Dương Lưu Nghĩa sợ hãi vội vàng che ngực lại, nhưng vì quá căng thẳng nên hai bộ ngực to tròn đầy đặn run lên. Người đẹp chỉ biết nhìn người đàn ông mà rơi nước mắt. Bây giờ nỗi đau dài hạn còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn nên cô đành bỏ cuộc. Do dự một lúc, cô rụt rè nói: "Huệ, Huệ Lãng ~ Tôi, tôi không có thai, anh có thể để tôi đi được không?"

"Cái gì? Bạn chưa bao giờ mang thai? Điều này có đúng không?",

"Ừ, ừ, là lỗi của tôi. Tuệ Lãng, đừng giận tôi. Đưa tôi đến gặp vợ tôi, để cô ấy quyết định đuổi tôi ra ngoài..."

"Thật sự không có thai sao?" Như để xác nhận điều gì đó, người đàn ông không khỏi ôm chặt cánh tay cô, ngạc nhiên nhìn cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104: Dùng thêm lỗ để cô ấy mang thai hạt giống của chính mình sớm hơn

Lý Huy bây giờ rất bị cô thu hút, cũng không quan tâm cô có thai hay không. Cô cho biết trước đây cô đã có thai, người đàn ông đã nhịn rất lâu, thực sự rất mệt mỏi. Bây giờ nghe tin cô không có thai, người đàn ông mặc dù có chút kinh ngạc nhưng anh ta đã cưới người phụ nữ xinh đẹp này, không sợ cô lại chạy lung tung nên chỉ đơn giản ôm cô thật chặt. 

"Yiyi, anh thực sự có lỗi với em. Anh thật sự không ngờ em lại yêu anh đến mức lợi dụng việc mang thai để ép anh cưới em... Nhưng em thực sự không quan tâm liệu anh có thai hay không, ở bên em là đủ rồi, anh hiểu không?"

"Không, tôi, tôi, Huệ Lang, tôi đã nói dối anh về việc tôi có thai. Tôi thật tệ. Anh, anh nên đưa tôi đến gặp vợ tôi để xin lỗi..." Nhìn Lý Huy lo lắng, Dương Lưu Nghĩa gần như lo lắng. Người đàn ông dường như ngày càng hiểu lầm cô. Càng nghĩ về điều đó, cô càng sợ hãi. Mỹ nữ không khỏi muốn vùng ra, lại bị người đàn ông ôm chặt lại. 

“Huệ Lãng~Đừng như vậy mà~”

"Yiyi, anh biết em sợ, đừng sợ... Anh sẽ bảo vệ em, em không cần phải sợ mẹ em. Nếu em không có thai, chúng ta hãy cố gắng hơn nữa để mang thai hạt giống của anh càng sớm càng tốt!" Nói xong, không đợi cô nương nói thêm gì nữa, anh đã bế cô lên giường tân hôn. 

"Không, không ~ Huệ Lang, tôi không uh~" Cô không ngờ người đàn ông đó lại hiểu lầm cô đến vậy. Dương Lưu Nghĩa thực sự lo lắng. Cô phải liên tục xô đẩy và tát người đàn ông, cố gắng chạy thoát nhưng người đàn ông này không cho cô cơ hội. Thay vào đó, anh trực tiếp cởi dây nịt bụng của cô, hôn cô và xoa xoa cơ thể mềm mại nhỏ nhắn của cô. 

Lý Huệ đã bị ám ảnh bởi cô kể từ khi anh bắt đầu quan hệ tình dục. Cuối cùng anh cũng có được người phụ nữ xinh đẹp này nhưng cô ấy lại nói mình có thai và buộc anh phải chịu đựng nhiều ngày như vậy. Giờ đây, người đàn ông không còn phải chịu đựng điều đó nữa. Anh ta có một con cặc dày dựng đứng trên cao, và anh ta mở âm đạo của cô rất mạnh và đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô! 

“Không, đừng, ừm ~” Dương Lưu Nghĩa sau khi bị người đàn ông xâm nhập sâu sau khi cảm thấy vô cùng xấu hổ, thân thể không khỏi run rẩy kịch liệt, như sắp bị người đàn ông đâm. Cô chỉ có thể vặn vẹo và vùng vẫy. 

Người đàn ông cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi từ từ đẩy con cặc của mình ra vào trong âm hộ chật hẹp của người phụ nữ xinh đẹp. Anh không khỏi hôn người phụ nữ xinh đẹp và tiếp tục đưa âm hộ của cô vào. 

"Yiyi, đừng sợ, con cũng không cần phải đến gặp mẹ con để xin lỗi, chỉ cần tiếp nhận tình yêu của chồng con là con sẽ sớm có thai... Ôm thật chặt và ấm áp, mẹ sắp bị cái miệng nhỏ của con cắn đứt mất..."

"Aha ~ Không, không, đừng làm vậy ~ Hãy để tôi đi ~" Dương Lưu Di cảm thấy vô cùng xấu hổ khi Lý Huệ tiếp tục đưa âm hộ của mình vào, và nước mắt cô không ngừng chảy xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 Huệ Lãng gieo hạt vào huyệt đạo, Tô Thị thắp hương giữa đêm

Dương Lưu Di cảm thấy vô cùng xấu hổ khi con cặc dày đặc của người đàn ông cứ đâm vào âm hộ cô và trêu chọc cô. Cô tiếp tục vùng vẫy và đẩy người đàn ông. Người phụ nữ nhỏ bé chỉ muốn đẩy anh ta ra và cầu xin anh ta đừng tùy tiện cưỡng hiếp cô nữa. Tuy nhiên, người đàn ông này không hề có ý định dừng lại. Thay vào đó, anh hôn cô thật nhiều và liên tục đâm con cặc của mình vào âm hộ cô. 

"Huệ, Huệ Lãng ~ anh, anh không thể làm như vậy ~" Khi nghĩ rằng người đàn ông đã hoàn toàn hiểu sai ý mình, mỹ nữ cảm thấy vô cùng xấu hổ, tim đập loạn xạ, cố gắng khiến người đàn ông dừng lại. 

Nhưng khi anh ta liên tục hôn người phụ nữ xinh đẹp này, không ngừng cọ xát cơ thể cô ấy bằng lòng bàn tay to lớn của mình, và liên tục thọc con cặc dài và dày của mình vào sâu trong âm hộ xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp này, người đàn ông cảm thấy vô cùng hưng phấn và không thể không cọ xát cô ấy một cách quyến luyến. 

"Yiyi, Yiyi...Anh đang giúp em, đừng sợ...thư giãn đi..."

“Không, không phải đâu~” Đôi lông mày mảnh nhăn lại khó chịu. Người đẹp cảm thấy rất xấu hổ, nước mắt không ngừng rơi. Dương Lưu Nghĩa cảm thấy vô cùng khó chịu, nhưng khoái cảm thể xác lại khiến cô rất bối rối. Khi người đàn ông tiếp tục đẩy mạnh, quy đầu to và tròn cứ va vào cổ tử cung của cô. Hết đợt này đến đợt khoái cảm mãnh liệt khác cứ bào mòn sự tỉnh táo của cô, nhưng người đẹp lại bối rối và mê đắm. Cô nắm lấy chiếc gối với những ngón tay run rẩy và không ngừng rên rỉ. 

"Không, không, haha~Hui, Huệ Lang Huệ Lang~"

Lý Huy ban đầu vốn đã rất hưng phấn, nhưng bây giờ anh càng hưng phấn hơn khi nghe thấy tiếng rên rỉ mềm mại và quyến rũ của mỹ nhân. Anh chỉ đơn giản nhấc chân của mỹ nữ lên, đặt lên vai mình, quỳ xuống nệm và đâm mạnh vào cô. 

"Yiyi, Yiyi, chồng em sẽ nghĩ cách để em có thai càng sớm càng tốt..."

“Uuuu~ Không, đừng ooo~” Người đàn ông cứ đưa thật sâu vào lỗ của mình, nước dâm dục không ngừng chảy ra. Dương Lưu Nghĩa xấu hổ và tức giận đến mức không thể tranh giành được với người đàn ông đó nên đành phải để người đàn ông đó tiếp tục cưỡng hiếp mình...

Bây giờ bận rộn với đám cưới của con trai và tiễn các vị khách nữ, Tô Yên thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng lại có chút trống rỗng. Mặc dù cha của Lý Huệ không thể sống cùng cô suốt cuộc đời nhưng giờ đây khi hai đứa con trai duy nhất của họ đã kết hôn, trong cô tràn ngập cảm xúc. Mỹ phụ lúc này không ngủ được nên đành đi đến phòng thờ để tỏ lòng thành kính với người đứng đầu gia đình. Sư phụ đang thắp hương, trong khi mỹ nhân đang cầu phúc cho con trai mình, Tô Diễn nhanh chóng cảm thấy phần dưới cơ thể co giật, cảm giác ngứa ngáy và đau nhức không ngừng truyền đến từ phần dưới cơ thể. Cô không khỏi đỏ mặt. Cô đang nghĩ nên quay lại bôi thuốc, lại không muốn đi vào phòng làm việc, đụng phải Lý Dật. 

"Mẹ, đã nửa đêm rồi, sao mẹ không đi nghỉ ngơi đi?" Hiện tại Tam ca đã lấy vợ, mẫu thân không còn gì phải lo lắng, lại muốn bảo nàng dọn ra ngoài nên Lý Dật lén bỏ thuốc vào trà của nàng, nhưng không ngờ cô gái nhỏ này lại trốn ở trước tấm bia tưởng niệm của cha hắn. Ban đêm, phòng thờ tổ tiên rùng rợn nhưng người đàn ông lại cảm thấy vô cùng phấn khích khi nhìn người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ này. 

"Yi, Yi Brother ~ Tôi, tôi..." Tô Yên ban đầu cảm thấy có chút khó chịu, bây giờ cô không biết phải nói gì. Cô không khỏi nhìn người đàn ông với lương tâm cắn rứt, rồi rụt rè lùi lại. 

“Mẹ, mẹ đến thắp hương cho cha, trời cũng tối rồi, mẹ đi nghỉ trước đi…”

"Thật sao? Mẹ đến thắp hương à? Hay là vì nhìn thấy anh ba kết hôn hôm nay nên nổi hứng muốn gặp riêng anh đẹp trai nào đó ở đây?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106 Đụ mẹ trước tấm bia tưởng niệm của cha

"Anh Yi, đừng nói nhảm!" Tô Diễn vô cùng xấu hổ khi biết con trai trêu chọc mình như vậy. Vốn dĩ cô đã cảm thấy hơi cáu kỉnh, nhưng bây giờ cô lại càng khó chịu hơn. Cô cũng sợ mình sẽ làm trò hề trước mặt con trai mình. Mỹ phụ chỉ muốn đẩy hắn ra, nhưng không ngờ con trai mình quá mạnh, nàng căn bản không thể đẩy hắn ra. Người phụ nữ xinh đẹp chỉ có thể xấu hổ nhìn anh. 

"Đã muộn rồi, chúng ta nên về nghỉ ngơi đi..."

"Thật sao? Con trai tôi cảm thấy mẹ rất gắn bó với bố. Bây giờ anh ba đã lấy vợ, mẹ có nói chuyện với bố một lát không?" Vừa nói, người đàn ông vừa đẩy cô gái nhỏ vào trong rồi nhanh chóng đóng cửa lại. 

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?!" Đối mặt với con trai vẫn như thường lệ, Tô Diễn chỉ sợ hãi. Cô muốn chạy trốn, nhưng sức lực của con trai cô quá mạnh khiến cô không thể đẩy anh ta ra. Một lúc sau, cô bị con trai đè xuống ghế. 

"Anh Yi, anh say rồi~"

"Làm sao có thể? Con trai không say, mà là mẹ... ngươi nhớ người đàn ông..." Nói xong, người đàn ông không khách khí với cô nữa, trực tiếp nắm lấy bộ ngực lớn của mỹ nhân, bắt đầu ngẫu nhiên xoa bóp. 

“Ừm ~ Anh Yi ~ Anh đừng lộn xộn, để em đi nhanh ~” Cô không ngờ con trai mình đột nhiên nổi điên như vậy. Tô Yên đơn giản là sợ hãi. Cô không muốn tự biến mình thành trò hề trước tấm bia tưởng niệm của chồng mình. Càng nghĩ về điều đó, cô càng sợ hãi. Người phụ nữ xinh đẹp này liên tục xô đẩy con trai mình.

Nhưng cô càng vùng vẫy, người đàn ông càng không muốn buông cô ra, liên tục xoa bóp ngực cô. Một lúc sau, anh xé bỏ quần áo của mỹ nữ, vô cùng độc đoán ngậm núm vú của Tô Diễn, bắt đầu điên cuồng mút lấy cô. 

"Aha ~ Anh, đừng như vậy ~ Anh Yi ~ Anh, làm ơn thả tôi ra, thả tôi đi ~" Tô Diễn vốn đã quá sợ hãi, bây giờ con trai cô lại ngậm đầu vú của cô vào miệng và tiếp tục bú sữa. Những làn sóng khoái cảm ngứa ran liên tục phát ra từ núm vú của cô. Mỹ phụ cảm giác như bị tra tấn đến từng mảnh, thân hình nhỏ nhắn không khỏi nhẹ nhàng dựa vào ghế. 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, người đàn ông không khỏi cảm thấy rất tự hào. Bàn tay to lớn của anh không khỏi đi xuống dưới váy cô, kéo mạnh háng mỹ nữ. Những ngón tay anh không ngừng xoa xoa hai làn da xinh đẹp của mẹ. Một lúc sau, toàn bộ chất dâm dục của mẹ phun ra, làm ướt ngón tay anh. Lý Dịch không khỏi càng hưng phấn. Anh không khỏi làm nổi bật núm vú của mẹ và cho bà nhìn thấy những ngón tay ướt át của mình. 

"Mẹ ơi, nhìn mẹ đi. Mẹ cứ nói không, không, không, nhưng cơ thể mẹ thật thà quá. Lồn mẹ lại ướt nữa rồi, mẹ có muốn con trai địt thật tốt vào âm hộ của mẹ không?"

“Không, không phải đâu~” Cô xấu hổ nhìn Lý Dật. Người đẹp muốn vùng vẫy thoát ra nhưng cô chưa kịp vùng vẫy thì con trai đã dang rộng đùi và đâm con cặc dày đặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ! 

“Aha~ Không, không, anh, anh thả tôi ra đi ~ Đừng à~” Tuy đây không phải lần đầu tiên cô quan hệ tình dục với con trai mình, nhưng khi nghĩ đến tấm rèm hạt có tấm bia tưởng niệm của chồng mình, người đẹp cảm thấy vô cùng xấu hổ, không khỏi loạng choạng vùng vẫy. Nhưng cô càng vùng vẫy, người đàn ông càng đẩy vào cổ tử cung của cô, như thể anh ta thực sự muốn bẻ gãy cô! 

“Mẹ, mẹ... Bây giờ tam ca sắp có con, mẹ cũng sinh con nối dõi cho con trai thì sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107: Bị con trai đụ đến mức ngực liên tục cọ vào bia tưởng niệm của chồng

Vốn dĩ Tô Diễn rất sợ hãi. Bây giờ nghe con trai nói như vậy, bà cũng vô cùng sợ hãi, chỉ liên tục xô đẩy con. 

Nếu cô thực sự mang thai hạt giống của anh, mọi chuyện sẽ hỗn loạn! 

Càng nghĩ về điều đó, cô càng sợ hãi. Mỹ nữ càng vùng vẫy quyết liệt hơn, nhưng người đàn ông lại không cho cô cơ hội vùng vẫy. Anh trực tiếp bế người đẹp lên, giơ con cặc to lớn của mình lên và không ngừng đưa âm hộ của mẹ vào trong khi bước vào trong. 

“Không, đừng, ừm ~ Anh Yi, anh, đừng làm thế này ~” Tô Diễn cứ bị con cặc dày đặc của con trai xâm nhập, quy đầu to tròn của con trai không ngừng đẩy vào cổ tử cung của cô. Từng làn sóng khoái cảm râm ran liên tục phát ra từ sâu trong âm hộ cô. Tô Diễn cảm giác như mình sắp bị tra tấn! 

Tôi chỉ có thể tiếp tục cầu xin con trai tôi nhanh chóng đặt nó xuống! 

Nghe mẹ mình rên rỉ dâm đãng, Lý Dật cảm thấy trong lòng rung động, cảm thấy hưng phấn vô cùng. Anh hưng phấn ôm lấy khuôn mặt của mẹ, dùng lực thật mạnh đưa chiếc lưỡi mềm mại của bà vào trong miệng rồi mút một cách độc đoán. 

“Ân hừ ~” Bị con trai không ngừng mút hôn, mỹ nhân xấu hổ đến không biết phải làm sao. Cơ thể cô không khỏi run rẩy kịch liệt, môi cô vô thức siết chặt lấy con cặc to lớn của người đàn ông, cắn thật chặt con cặc dày đặc của con trai mình. 

Bị âm hộ mềm mại của mẹ cắn thật chặt, người đàn ông không khỏi rên rỉ. Anh ta cố tình bế cô đến bàn thờ bên cạnh tấm bia tưởng niệm của cha mình và đụ mạnh vào âm hộ cô. 

"Mẹ, rõ ràng là mẹ muốn con trai của bà ta địt vào lồn mẹ. Sao mẹ phải cứng rắn như vậy?" Vừa nói, người đàn ông vừa lật cô lại và thọc vào cái lồn ướt át của mẹ cô từ phía sau. 

"Không, không wuwu ~ Anh Yi, xin hãy dừng wuwu ~" Hương trước tấm bia tưởng niệm đã tắt từ lúc nào đó. Lúc này cô đang tựa người vào trước bàn thờ, đối diện với bài vị của chồng, lư hương được đẩy sang một bên. Hai bộ ngực to tròn đầy đặn không ngừng rung chuyển theo từng cử động của con trai, run rẩy run rẩy trước chiếc máy tính bảng của chồng. Tô Yên xấu hổ đến mức thân thể không khỏi run rẩy kịch liệt. 

“Xin đừng, đừng rên rỉ như thế nữa~”

Tô Diễn thực chất đã bị con trai cưỡng hiếp ngay trước tấm bia tưởng niệm của chồng. Tô Yên xấu hổ đến không cầm được nước mắt. Tuy nhiên, những làn sóng khoái cảm mãnh liệt đã bao bọc lấy cô thật chặt khiến cô rất bối rối. 

Rõ ràng là cô không muốn, nhưng tại sao cô lại kích động như vậy? 

Bất lực rên rỉ, mỹ nhân không khỏi căng thẳng đến mức cơ thể không khỏi run rẩy. 

Và trước tấm bia tưởng niệm của cha, anh lại một lần nữa quấy rối mẹ mình. Lý Dịch cảm thấy vô cùng vui vẻ. Giống như Hạ Cực đã dạy hắn trước đây, toàn bộ gia tộc Lý gia sau này sẽ thuộc về hắn. Anh thật sự nghĩ như vậy, nhưng bây giờ, anh không muốn gì nhiều, anh chỉ muốn mẹ anh được anh ngày đêm đụ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108 Bị con trai cõng, vừa đi vừa bị đụ, Huệ Lãng nóng lòng muốn xuất tinh

Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi càng hưng phấn, càng ngày càng ném Tô Diễn mạnh hơn, như muốn bẻ gãy cô, điều này chỉ khiến mỹ nữ rên rỉ. 

"Yi, Anh Yi~ Làm ơn, làm ơn, đừng làm điều này trước mặt bố anh, xin woo~"

Nghe mỹ nhân nói như vậy, nam nhân chỉ cười lạnh, mơ hồ nói vào tai mẹ: “Mẫu thân hiếm có biết xấu hổ…”

"Tôi, Dịch anh, anh, anh muốn làm gì thì làm, đừng rên rỉ như thế nữa," Tô Yên xấu hổ đến mức không quan tâm đến bất cứ điều gì vào lúc này, chỉ có thể yếu ớt cầu xin người đàn ông đừng quậy phá ở đây. 

Nhìn thấy cô như vậy, người đàn ông có chút hài lòng liền bế cô gái xinh đẹp lên, lại để cô đối mặt với mình, ôm lấy, móc eo cô rồi lại đưa con cặc dày đặc vào âm hộ ướt át của cô. 

Cuối cùng, người đàn ông rất tự hào nói: “Nếu tôi ở đây sợ hãi thì con trai tôi nên ôm mẹ về.”

“A ừ~ Anh Yi~ Anh, làm ơn chậm lại uh~” Cô không ngờ con trai mình lại bắt nạt cô như thế này. Mỹ nhân thật sự rất tức giận, nhưng bây giờ được con trai đưa đi chơi, bà càng sợ hãi hơn, sợ người hầu sẽ nhìn thấy mình với bộ dạng dâm đãng như vậy. Tô Diễn thật sự sợ hãi, cô phải dùng hết sức lực đè nén tiếng rên rỉ của mình, nhẹ nhàng tựa vào trong ngực nam nhân. 

Lý Dật tự nhiên hiểu rõ mẹ mình là người như thế nào, biết bà sợ hãi, nên càng ngày càng vô liêm sỉ, đụ mẹ càng ngày càng mạnh, nhưng lại chậm rãi đi vào hậu viện.

So với Tô Diễn, Dương Lưu Nghĩa gần như bị tra tấn. Sau khi Lý Huệ phát hiện ra cô không có thai, anh ta hưng phấn đến mức ép cô và đụ cô một cách thô bạo. Rốt cuộc, anh đã nhịn nó nhiều ngày như vậy, và nó thực sự khiến anh kiệt sức. "Yiyi, Yiyi... Nếu em chịu đựng lâu hơn, anh sẽ lại xuất tinh, giúp em dọn dẹp..."

Anh không ngừng hôn người phụ nữ xinh đẹp dưới thân mình, Lý Huy thực sự muốn trao mạng sống cho cô. Âm hộ của người phụ nữ nhỏ bé này thật dễ dàng xâm nhập. Dù đã sinh con nhưng lỗ hở rất chật. Nhưng sau khi đưa vào, âm hộ chặt chẽ và ấm áp sẽ cắn chặt con cặc to lớn của anh. Càng nghĩ về điều đó, anh càng trở nên phấn khích. Người đàn ông không khỏi nắm lấy chân của người phụ nữ xinh đẹp và thọc đầu thật sâu vào âm hộ xinh đẹp của người phụ nữ nhỏ bé. 

Lúc này, âm hộ của Dương Lưu Di đã được người đàn ông xuất tinh hai lần. Khi con cặc cứ ra vào, rất nhiều nước ép dâm đãng trộn lẫn với con cặc nóng hổi và nhớp nháp của người đàn ông được đưa ra ngoài. Con cặc của người đàn ông cứ ra vào trong âm hộ mỏng manh của cô, phát ra những âm thanh mơ hồ và oi bức. Nó thực sự rất xấu hổ!

"Không, đừng uh~ Hui, Huệ Lang uh~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 Lý Huy tràn đầy tinh dịch, Lý Dật đói khát sữa

Bây giờ Dương Lưu Nghĩa thực sự hối hận muốn chết. Sẽ tốt hơn nếu cô không nói dối anh rằng cô đang mang thai. Nhưng hiện tại cô đang bị chàng trai trẻ này bắt nạt. Cô ấy nên làm gì? 

Càng nghĩ về điều đó, anh càng thấy xấu hổ. Người đẹp đẩy anh ra nhưng chẳng bao lâu sau, cô lại bị Lý Huy cưỡng hiếp. 

Đó là đêm tân hôn, Lý Huy thật muốn nuốt chửng mỹ nữ này. Anh lấp đầy cô bằng một cái bụng đầy tinh dịch đặc trước khi cuối cùng để cô đi. Tuy nhiên, anh không muốn rút con cặc to lớn của mình ra nên nhét vào âm hộ của mỹ nữ này rồi ôm cô ngủ rất thoải mái. 

Kiệt sức trước sự dày vò của người đàn ông, Dương Lưu Di không còn sức để khóc nữa. Cô chỉ có thể nằm nhẹ nhàng trong vòng tay của người đàn ông, rụt rè nhắm mắt lại. Giờ đây cô không chỉ bị thanh niên này cưới mà còn bị cưỡng hiếp và tẩm bổ bừa bãi. Cô ấy nên làm gì? 

Khác với Dương Lưu Di, Lý Huệ cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Dù mệt mỏi sau khi làm việc vất vả gần như suốt đêm nhưng nghĩ đến được đoàn tụ cả tinh thần và thể chất với người mình yêu thương, anh thấy vui lắm. Anh thậm chí còn hy vọng Dương sẽ sớm mang thai cho mình một đứa con. Nếu một đứa con không đủ thì ít nhất hai con trai và hai con gái cũng đủ!

Ở đó, Tô Yên bị con trai hành hạ đến tận nửa đêm mới nghỉ ngơi. Khi cô tỉnh dậy, chàng trai vẫn đang nằm trên người cô, con cặc to và dài vẫn đang nhét trong âm hộ của cô. Bà tức giận đến mức người đẹp phải đẩy xác con trai ra hiệu đứng dậy. 

"Yi, Anh Yi ~ Đã đến lúc anh phải dậy rồi ~ Các em của anh sẽ đến phục vụ trà sau ~"

Nhưng cô chưa kịp nói xong thì con trai lại đè cô xuống, ngẫu nhiên xoa bóp bộ ngực lớn của cô, như thể cô vẫn chưa tỉnh lại. Anh ta cứ liên tục cọ khuôn mặt đẹp trai của mình vào ngực của người phụ nữ xinh đẹp. Một lúc sau, sữa đã bị người đàn ông xoa hết. 

"A ~" Bị con trai uống hết sữa, mỹ nhân vốn đã xấu hổ lại càng tức giận. Cô sợ sau này anh sẽ làm trò hề trước mặt cô dâu, nhưng cô không ngờ rằng cô càng lo lắng, cô lại muốn đẩy anh ra. Thay vào đó, con trai cô ngậm núm vú của cô vào miệng và bắt đầu mút thật mạnh. 

"Aha~ Không, đừng rên rỉ ~" Khi con trai cô tiếp tục bú sữa, một cảm giác ngứa ran liên tục phát ra từ núm vú của cô. Mỹ nhân cảm giác như sắp bị tra tấn, thân thể không tự chủ được vặn vẹo. 

Nhìn bộ dạng của mẹ, Lý Dật biết bà không thể giữ được hắn, cho nên hắn không khỏi càng mút càng mạnh. 

Bên ngoài đã có một nhóm người giúp việc đứng đợi vợ tôi dậy, nhưng lúc này cô ấy có chút lo lắng. Cô không biết phải làm gì. Tôi không muốn nghe một cuộc thảo luận khác ở bên ngoài. Hóa ra ông chủ thứ ba của tôi đã đến đón cô dâu trong vòng tay của mình. Từ ngoài sân đến hành lang, qua ngoài vườn, mọi người trong nhà đều nhìn cô. Rõ ràng Tam gia của ta là có ý tân nương tới đây, chứng tỏ tân bà ngoại rất cưng chiều!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 Gặp mẹ với âm hộ xuyên thấu

"Hui, Huệ Lang ~ Thả tôi xuống nhanh lên ~" Cô không ngờ người thanh niên này lại buồn cười đến thế. Vốn dĩ cô muốn lén lút đứng dậy đến gặp phu nhân trước để nhận tội. Không ngờ, người đàn ông đó lại ôm cô, đụ cô suốt chặng đường để nhận tội. Cô ấy thực sự xấu hổ. Mỹ nhân chỉ có thể tùy tiện vỗ vào vai nam nhân, cầu xin hắn thả mình xuống! 

"Yiyi, ngoan đi. Mẹ cậu thấy cậu hung dữ như vậy sẽ tức giận..." Nhìn thấy tiểu nhân này tức giận như vậy, người đàn ông kiêu ngạo không khỏi trêu chọc cô như vậy. Nó thực sự làm cô tức giận! 

"Anh, anh thật quá đáng ~" Nhìn người đàn ông xấu hổ, Dương Lưu Nghĩa thực sự tức giận sắp khóc, nhưng khóc cũng không được. Nó thực sự bất lực và nó sẽ quá bắt mắt. Ngoài ra, khi đến sân nhà Lý, người phụ nữ nhỏ bé chỉ co người vào vòng tay của người đàn ông và để anh ta ôm cô. 

Trong phòng ngủ, Tô Yên đang mút sữa từ đầu vú của Lý Dật. Bà rất bối rối và không muốn nghe tin con trai mình đã đưa cô dâu đến. Mỹ phụ không khỏi rất căng thẳng, rụt rè đẩy hắn. 

"Yi, Anh Yi ~ Anh Hui đến rồi, em dậy nhanh đi ~"

"Mẹ ơi, mẹ trông như thế này, e rằng dọn dẹp sạch sẽ đã muộn rồi, sao không để bọn họ nói chuyện với con ở ngoài rèm hạt?" Anh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt mỹ nhân, người đàn ông chỉ nhìn cô rất mơ hồ, như thể anh ta không nghĩ có gì không ổn. 

"Con..." Tô Diễn nghe con trai nói như vậy tức giận, nhưng bây giờ thay đồ cũng đã muộn, đành phải để con trai bế cô dâu ra ngoài màn chào hỏi. 

Chỉ là chàng trai trẻ này đã đi quá xa. Lý Huệ thậm chí còn bế cô dâu vào lòng và không chịu rời xa anh. Nó thực sự khó chịu! 

“Mẫu thân và con trai đã mang Yiyi tới để tỏ lòng thành kính với ngài…” Ở triều đại này, khả năng sinh sản giữa nam và nữ là vô cùng quan trọng. Lúc này Dương Lưu Nghĩa chưa có thai, Lý Huy cũng không muốn ngăn cản mẹ mình. Anh ta trực tiếp xâm nhập vào âm đạo của Yang và đến dâng trà cho mẹ anh để tỏ lòng thành kính. 

Nhưng vào lúc này, Dương bị một người đàn ông xâm nhập vô cùng xấu hổ, thân thể run lên vì xấu hổ và sợ hãi. 

"Mẹ, mẹ! Nô gia có tội, xin hãy tha thứ cho nô gia ~" Cô thực sự không thể chịu đựng được người đàn ông hành hạ cô như thế này. Dương Lưu Di khóc lóc bất bình và muốn cho vợ mình biết sự thật để có thể đuổi cô ấy ra ngoài. 

Tô Diễn hiện tại cũng đang gặp khó khăn, làm sao có thể quan tâm đến cô ấy? 

Cô chỉ ngơ ngác hỏi: "Cái gì, chuyện gì đang xảy ra vậy ~" Nhưng cô chưa kịp nói xong thì con trai cô đã thọc mạnh con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô, khiến cô gần như hét lên. Mỹ nhân vội vàng che miệng, không dám cử động, sợ đồ bị rò rỉ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 Mỹ nữ đều bị cả hai đụ

Tô Diễn còn đang suy nghĩ hỏi con dâu chuyện gì xảy ra, đột nhiên bị Lý Dật đâm mạnh, khiến cô thực sự sợ hãi. Mỹ nhân không khỏi kinh hãi che miệng lại. 

Tôi sợ sẽ làm kinh động con trai và con dâu! 

"Mẹ, Yiyi muốn xin lỗi mẹ. Cái thai là chẩn đoán sai, hiện tại cô ấy không có thai..." Nhìn thấy người phụ nữ nhỏ bé như vậy không hợp tác, người đàn ông không khỏi có chút tức giận, nhưng anh cũng biết cô nhút nhát, nên người đàn ông chỉ ấn vào bụng dưới của cô trong khi xin lỗi mẹ cô. 

"Kỳ thực mẹ làm như vậy là lỗi của con trai, con trai nhất định sẽ cố gắng hết sức để Yiyi mang thai hạt giống của Lý gia chúng ta!" Vừa nói, Lý Huy dùng sức đẩy một lúc, mãi đến khi mỹ nhân không nhịn được rên rỉ. 

"A ừ ~ Không, không, đừng rên rỉ ~" Dương Lưu Nghĩa lúc đầu cảm thấy rất xấu hổ, nhưng bây giờ nghe người đàn ông nói như vậy, cô vừa xấu hổ vừa sợ hãi, cơ thể không khỏi run rẩy kịch liệt. Nhưng cô chưa kịp phản ứng thì lại bị người đàn ông đâm mạnh vào. Thật là xấu hổ! 

Hiện tại chúng ta đang ở trên dây, nếu lại có thai, chúng ta thật sự không thể trốn thoát! 

“Ưm~ Thì ra là vậy ~” Bà không ngờ con dâu lại không có thai, mỹ nhân không khỏi vô cùng kinh ngạc. Tuy nhiên, lúc này cô quá đau khổ vì con trai mình nên cô cũng không mấy quan tâm. Cô chỉ nhẹ nhàng đáp lại và cảm thấy rất xấu hổ. Sau khi hít một hơi, cô nhẹ nhàng nói: “Nếu đã như vậy thì anh nên nghĩ cách để có thai sớm hơn đi ~”

Từ từ bơm con cặc to lớn của mình, không ngừng tiến vào âm đạo của mẹ, Lý Dật hưng phấn đến mức không khỏi có chút tức giận khi nghe nàng nói như vậy, lại tưởng rằng nàng không chịu mang thai cho mình, nên hắn lại đẩy mạnh, quy đầu to tròn không ngừng đẩy vào miệng tử cung của mẹ hắn, như thể hắn không chút kiêng dè. 

“Ừm ~” Mỹ nhân gần như bị tra tấn khi bị con trai xâm nhập vào âm đạo của mình như thế này, lại sợ con trai và con dâu phát hiện ra điều gì, chỉ có thể dùng hết sức chịu đựng. Lúc này, Hexiang rất sợ hãi và run rẩy bước về phía trước. "Phu nhân, hôm qua ta đã chuẩn bị những gì ta đã chuẩn bị sao..." Mặc dù bị ngăn cách khỏi màn ngủ, tiểu cô nương vẫn mơ hồ nhìn thấy vợ mình bị nhị gia bắt nạt. Cô không khỏi vô cùng sợ hãi, cẩn thận nhắc nhở cô đã đến lúc khen thưởng cô dâu. 

"A ừm ~" Tô Diễn khó chịu nhẹ nhàng rên rỉ, Tô Diễn cảm giác như sắp bị con trai mình làm hư! Thật sự không nhịn được, mỹ phụ chỉ có thể nhẹ giọng đáp: "Đi nhanh..."

Nghe phu nhân nói như vậy, Hạ Tường mới yên tâm, nhanh chóng lấy ra phần thưởng do phu nhân chuẩn bị. 

Nhìn thấy Tam gia ôm tân bà nội trong tay, nàng càng thêm xấu hổ. Nàng chỉ có thể run rẩy nói: "Tam gia, đây là vàng bạc trang sức do phu nhân chuẩn bị, nói là cho tân nãi nãi..."

"Yiyi, sao con không cảm ơn mẹ..." Vừa nói, người đàn ông vừa đẩy mạnh. 

"À ừ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112 Dương bị ngày đêm hành hạ

Nguyên bản Dương Lưu Nghĩa vốn là xấu hổ như vậy, bây giờ nghe Lý Huy nói như vậy, nàng xấu hổ đến không thể ngẩng đầu lên. Nhưng nếu không tuân theo, cô không biết mình sẽ bị tra tấn bao lâu. Mỹ phụ chỉ có thể gật đầu, nước mắt lưng tròng, "Cảm ơn, cảm ơn mẹ, vì phần thưởng ~"

Cho nên cuối cùng cô gái nhỏ vẫn không nói được gì, bị Lý Huy cõng về. Chịu đựng nhiều ngày như vậy, người đàn ông này ngạt thở đến mức đương nhiên phải bắt cô lại và hành hạ cô một lúc. 

Thường xuyên bị người đàn ông truy nã, Dương Lưu Nghĩa cảm thấy mình sắp bị tra tấn nhưng lại không thể làm gì được. Cô chỉ có thể để người đàn ông này ức hiếp mình, không có cách nào giãy giụa! 

Kể từ khi chào bà Lý về, người thanh niên này càng trở nên vô lương tâm hơn. Nói cách khác, anh muốn cô có thai càng sớm càng tốt. Con cặc to và dài không ngừng chọc chọc vào cơ thể anh, tự hành hạ bản thân, như thể anh thực sự muốn bẻ gãy cô! 

Cô hoàn toàn không biết ngày đêm, cô chỉ biết mình ngày đêm bị con cặc dày đặc của người đàn ông tra tấn, chọc ghẹo. Thật là xấu hổ. Cô ấy sẽ đối mặt với anh họ của mình như thế nào sau khi cô ấy chết? 

Càng nghĩ càng buồn, cô gái nhỏ thậm chí còn nghĩ đến việc bỏ chạy. 

Về phần người cha mới của cô, cô đã không ngủ với mẹ chồng mấy ngày kể từ khi lấy chồng. Bà của cô dường như bị bệnh và không bao giờ ra ngoài. Cô bé không khỏi cảm thấy cô đơn và mệt mỏi vì ăn uống nên đã cầu xin bà ngoại đã chăm sóc mình đưa cô về nhà mẹ đẻ. 

Bà nội nghe xong có chút lo lắng, nhưng hiện tại ba ngày đầu tiên trong hôn lễ đã trôi qua, bà nghĩ đã đến lúc Tam gia phải bình tĩnh lại nên liền dẫn cô gái đến sân của Tam gia. 

Ngày nay, cặc của người đàn ông hầu như không rời khỏi âm hộ của người phụ nữ nhỏ bé này. Lúc này Dương đang đói, người đàn ông đưa cô đi ăn, nhưng dù là bữa ăn, anh ta cũng chỉ quấn cô trong một tấm gạc dài trong suốt. Những ngày này, mỹ nữ bị tinh dịch của hắn bao phủ. Được tưới nước và nuôi dưỡng, người phụ nữ nhỏ bé vốn đã rất quyến rũ lại khiến người đàn ông càng thêm bối rối. Hai bộ ngực to đầy đặn của cô khẽ run lên theo nhịp lên xuống của trái tim cô. Đôi má đỏ bừng và đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô khiến anh càng thêm bối rối.

Sau khi nhẹ nhàng hôn lên môi mỹ nữ, người đàn ông không khỏi nhéo cằm cô, thấp giọng nói với cô: “Bảo mẫu tới rồi, tôi bảo cô ấy đưa qua dùng bữa với cô ấy.”

"Cái này, cái này không ổn ~ Làm sao tôi có thể nhìn thấy những người như thế này?" Lúc này cô đã cởi trần, cặc của người đàn ông vẫn cắm vào âm hộ của cô, gần như kéo căng lỗ của cô ra. Làm sao bà có thể nhìn thấy con gái mình? 

Anh không khỏi ngượng ngùng nhìn người đàn ông đó. 

"Em sợ cái gì? Hiện tại chúng ta không lừa dối nhau..." Vừa nói, người đàn ông không khỏi hưng phấn thọc cặc của mình vào trong âm hộ của mỹ nhân. 

"À ừ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113 bị đụ trước mặt con gái tôi

Dương Phàm xấu hổ quá, bây giờ không biết phải làm sao, chỉ có thể nhẹ nhàng cầu xin người đàn ông: "Huệ Lang, tôi, tôi sẽ dọa con gái tôi nếu tôi trông như thế này, xin anh đừng làm vậy ~" Bàn tay mảnh khảnh của cô nắm lấy vai người đàn ông, và con cặc to lớn của Lý Huy đâm vào âm hộ của cô. Làm sao cô ấy có thể gặp được mọi người? 

Nghĩ đến đây, mỹ nhân càng thêm chán nản, hiện tại con gái đã được đưa vào, cô chỉ có thể xấu hổ ôm lấy cơ thể trần trụi của mình bằng tấm gạc trong suốt. 

“Aniang~Chào bố~” Đã mấy ngày rồi cô không gặp mẹ. Cô bé thật sự rất nhớ mẹ. Nhưng suy cho cùng, cô vẫn còn trẻ và thiếu hiểu biết. Cô không biết lúc này mẹ cô đang làm gì. Cô chỉ tò mò nhìn hai người họ. Cô cảm thấy cha cô dường như đang yêu mẹ cô! 

Nghĩ tới đây, cô bé không khỏi càng vui mừng hơn. 

"Uh~, Nannan~" Bà xấu hổ nhìn con gái mình. Mỹ phụ đành phải cẩn thận chịu đựng, thân thể không khỏi run rẩy kịch liệt. Nó thực sự rất xấu hổ!

Không giống như người vợ yêu quý của mình, Lý Huệ nhìn thấy cô bé này và thấy cô gọi mình là bố một cách rất hợp lý. Người đàn ông không khỏi rất hài lòng. Ông nhéo vào ngực cô gái nhỏ, nói với con gái: “Nào con gái, mẹ con nhớ con. Lại đây ngồi xuống ăn cơm với mẹ đi…”

“Cảm ơn bố ~” Mặc dù con gái tôi không hiểu nhiều thứ nhưng dạo này bà Lý đã phân công nhiều bảo mẫu đến dạy dỗ con, những phép xã giao này vẫn học rất kỹ. Nhìn thấy Lý Huy ôm mẹ, cô bé chỉ nghĩ rằng bố mới đang yêu thương mẹ mình, cô cảm thấy rất vui mừng. Cô không thấy có gì sai trái mà bắt đầu ngoan ngoãn ăn. 

"Huệ Lang ~" Con gái cô đang ở trước mặt, cô phải làm sao đây? 

Càng nghĩ về điều đó, cô càng thấy xấu hổ. Mỹ nhân muốn người đàn ông dừng lại, nhưng Lý Huy không những không có ý định dừng lại mà còn dùng con cặc to dày chọc vào âm đạo của mỹ nữ, quy đầu to lớn không ngừng ấn vào cổ tử cung của Dương. Từng đợt khoái cảm ngứa ran khiến cô nghiện nó và không thể tự giải thoát! 

Tuy muốn giãy dụa nhưng lại sợ làm con gái sợ hãi nên chỉ có thể cắn môi không ngừng, sợ mình sẽ hét lên quá dâm đãng! 

Tô Diễn kỳ thực có chút lo lắng con dâu không có thai, nhưng hiện tại cơm đã nấu chín, nàng cũng không thể nói nhiều. Hơn nữa, không có chuyện mang thai ngoài giá thú nên cô không phải giấu giếm tháng sinh của đứa trẻ. 

Chỉ là tôi lại bị con trai bắt quả tang và quấy rối thôi. Tôi thực sự lo lắng về kẻ xấu! 

Ngày hôm đó, mỹ nhân đang nghĩ đến việc cùng con trai bàn bạc cách ghi họ Dương và Nam Nam vào gia phả. Cô rời nhà sớm mà không nghĩ đến con trai mình. Cô chỉ có thể đợi anh trong phòng làm việc trước, để không bắt nạt cô lần nữa trong phòng ngủ. Nghĩ tới đây, mỹ phụ không khỏi thở dài, lại phát hiện những đồ vật đặt trên bàn trong phòng làm việc của con trai mình nhìn quen quen.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114 thân phận thực sự của Ngọc Lãng?

Lý Dật tuy rằng một mình nuôi nấng nhưng cũng không được chu đáo bằng Lý Huy. Hơn nữa, sau khi có quan hệ như vậy với con trai, cô lại càng tránh mặt anh. Vì vậy đã mấy ngày nay bà không đến phòng học của con trai. Bây giờ nhìn vào bàn học của con trai, người đẹp trở nên tò mò, nhưng cô cảm thấy hình dáng đồ vật trên bàn có phần quen thuộc. Suy nghĩ một hồi, Tô Yên tựa hồ nghĩ tới cái gì, không khỏi lục lọi tủ sách. Khi nhìn thấy chiếc mặt nạ trên tủ sách, sắc mặt cô tái nhợt và vô cùng kinh ngạc! 

Tại sao, tại sao những thứ này lại ở trong tủ sách của con trai tôi? 

Đây rõ ràng là mặt nạ của Ngọc Lãng, nhưng tại sao con trai ông ta lại có mặt nạ của Ngọc Lãng? 

Tô Yên thật sự không hiểu nổi. Có lẽ nó chỉ giống nhau thôi. Làm sao anh Yi có thể là Yulang? 

Cô cứ tự an ủi mình trong lòng nhưng thực sự rất sợ hãi, không biết phải làm sao. Cô hoảng sợ phải giấu chiếc mặt nạ lại. Nhưng cô không muốn giấu nó. Cánh cửa phòng nghiên cứu được mở ra. Mỹ phụ sắc mặt tái nhợt quay lại, nhìn thấy Lý Dật đang đi vào. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì ở đây vậy?" Vừa rồi cô được Hạ Cơ gọi đến, cô tùy tiện xử lý trước khi trở về nhà. Không ngờ khi quay lại phòng làm việc, cô nhìn thấy mẹ đang vội vàng đứng trước bàn làm việc. Người đàn ông không khỏi cau mày. 

"Ta, ta... không, không có gì..." Tuy rằng cảm thấy có chút kỳ quái, lại đối mặt với con trai, nàng rất bối rối, nhưng mỹ nhân vẫn cố tỏ ra bình tĩnh hơn, chỉ mím môi, không ngừng xoay chiếc khăn tay, nhẹ giọng nói: "Mẹ chỉ muốn bàn bạc với con về việc đưa Di Y và Nam Nam vào gia phả. Đây là chuyện lớn, không thể sơ suất được, cho nên..."

"Thật sao?" Sau khi nghe lời giải thích của người phụ nữ xinh đẹp, người đàn ông không nói thêm gì nữa. Thay vào đó, anh bước tới và áp sát cô một cách mạnh mẽ, gần như ép cô vào góc. 

“Mẹ chỉ đến hỏi về gia phả của con trai thôi phải không?”

"Đương nhiên... Tuệ huynh nhỏ hơn nhiều, không hiểu. Đương nhiên là cần đệ đệ giúp đỡ..." Nàng càng nói càng sợ hãi. Tô Diễn không dám lưu lại trước mặt hắn, chỉ muốn rời đi càng sớm càng tốt. Nếu thật sự là Ngọc Lãng thì người đàn ông này thực sự rất đáng sợ. Cô ấy nên làm gì? 

Nghe vậy, người đàn ông ôm lấy eo mẹ mình nói: “Mẹ, bây giờ mẹ thật sự rất chú ý đến anh ba của mình, nhưng mẹ chưa bao giờ cảm thấy có lỗi với con trai mình… Con trai tôi khó chịu quá…” Nhìn mẹ trìu mến, Lý Dật vẻ mặt ủy khuất, liên tục hôn mỹ nhân, khiến bà run lên vì hưng phấn. 

“Ừm ~ Dịch anh, anh, cuộc hôn nhân của anh, mẹ, mẹ sẽ tìm cách sắp xếp cho anh ~” Sợ con trai lại làm trò nghịch ngợm, mỹ nhân chỉ có thể nhẹ nhàng an ủi anh, nhưng trong lòng lại rối bời. Cô không muốn chàng trai tức giận khi nghe tin kết hôn! 

"Mẹ, mẹ đang nói gì về chuyện hôn nhân vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115 Đi kiểm tra con trai của bạn?

Tuy mỹ nữ không nói rõ ràng nhưng Lý Dật vẫn nhận ra điều gì đó, nhưng anh không ngờ rằng cô gái nhỏ này lại muốn sắp xếp hôn nhân cho anh lần nữa. Người đàn ông không khỏi tức giận nhìn mỹ nhân, như muốn ăn tươi nuốt sống cô, ôm chặt lấy cô, bế mẹ đến bàn ăn. 

"Anh Yi, anh đừng làm vậy ~" Cô rất xấu hổ nhìn Lý Di. Người phụ nữ xinh đẹp đã quên nhiều thứ. Cô chỉ sợ hãi nhìn anh, tim cô run lên, choáng váng, không biết phải làm sao! 

"Cô không muốn tìm người xâm nhập vào âm đạo của mình sao? Để con trai cô làm việc đó cho cô không phải tốt hơn sao?" Anh ta không ngừng xoa xoa cơ thể mẹ mình, người đàn ông chỉ mơ hồ nhìn bà, như muốn nuốt chửng người phụ nữ nhỏ bé này, khiến người phụ nữ xinh đẹp này run lên. 

"Anh Dịch, em không tiện... Đừng lộn xộn nữa!" Sợ con trai lại bắt nạt mình, người phụ nữ nhỏ bé không còn cách nào khác đành phải tìm cớ. Cô xấu hổ đến mức chỉ đẩy người đàn ông ra rồi bỏ chạy. 

Đương nhiên, người đàn ông này không có ý định hành hạ cô vào lúc này nên không bắt được cô. Thay vào đó, anh ta tháo chiếc mặt nạ giấu trong tủ ra với vẻ mặt xấu xí.

Cô bỏ chạy về phòng. Mặc dù trong lòng Tô Diễn luôn tự thuyết phục mình rằng chiếc mặt nạ này nhất định không phải như cô nghĩ, nhưng cô lại cảm thấy yếu đuối đến mức không biết phải làm sao. Cô chỉ có thể lo lắng nghĩ về những gì đã xảy ra.

Nhưng cô cũng biết chỉ nghĩ đến thôi cũng không nghĩ ra được gì nên chỉ có thể lén lút nhờ người đến hỏi thăm. 

Nhưng bối cảnh của làng Luyun không hề nhỏ, cô không thể tìm hiểu chi tiết ở đó, điều này khiến cô rất sợ hãi. Cô không thể tin được Lý Dịch lại chính là Ngọc Lãng. Nếu anh ta thực sự là Ngọc Lãng, chẳng phải cô đã ngoại tình với con trai mình từ lâu rồi sao?

Nghĩ tới đây, mỹ nhân không khỏi cảm thấy sợ hãi, không biết nên đối phó như thế nào đây! 

Bây giờ cô dâu vừa vào nhà, Lý Huy liền vội ôm lấy cô, tiêm tinh dịch vào người cô. Tô Diễn cũng muốn càng sớm càng tốt sinh cháu trai, thậm chí còn có người cho con dâu uống thuốc bồi bổ cơ thể, gây thai. Nhưng khi nghĩ đến thân phận của Ngọc Lãng, cô ăn không ngon, ngủ không yên. 

Cũng may mấy ngày nay Lý Dật bận việc ngân hàng nên không đến gặp cô. Sau nhiều suy nghĩ, người đẹp vẫn cảm thấy mình phải đến làng Luyun để tìm hiểu sự thật, nhưng bà không muốn con trai mình quay lại lần nữa. 

"Mẹ, trước đây mẹ đã nhờ con trai sửa nhà riêng. Bây giờ đã sửa xong rồi. Mẹ, xin mẹ đi cùng con trai mẹ xem một chút..." Thiếu nữ tuy không nói nhiều nhưng Lý Dật đã biết mẹ cô đang lén lút kiểm tra hắn, cho nên Lý Dật đã sớm cho sửa nhà riêng, sau đó mời mẹ hắn đến chỗ mình, như vậy sẽ bớt được rất nhiều phiền toái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116 Để mẹ gả cho hắn

“Nếu như, đã sửa xong, sao không chọn một ngày đi…” Khi con trai nói nhà đã được sửa xong, mỹ phụ không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Bây giờ nhà đã được sửa chữa xong, cũng là lúc anh phải chọn ngày dọn đi. Nghĩ tới đây, Tô Yên không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Đúng lúc cô định bảo anh chọn ngày thì người đàn ông lại nắm tay cô. 

“Mẹ, nhà đã sửa xong rồi, bây giờ mẹ và con trai nên đi xem thử, nếu có sai sót gì thì có thể tùy ý mẹ mà sửa lại.”

"Cái này. . . " Mỹ nhân đầu tiên mới yên tâm. Bây giờ cô nghe thấy con trai mình nói, đừng lo lắng quá. Cô không biết nên nói gì, nhưng cô chưa kịp phản ứng thì Lý Dật đã đưa cô lên xe ngựa. 

Tuy rằng Tô Diễn không muốn đi, nhưng con trai nàng đã nói như vậy, nàng cũng không thể quá thiên vị. 

Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi cùng con trai mình. Vốn dĩ cô chỉ muốn đi một lát rồi quay lại, nhưng không ngờ người thanh niên đó cứ dẫn cô vào phòng ngủ, khiến cô thực sự sợ hãi! 

"Anh Dịch, anh đang làm gì vậy? Mẹ, mẹ cũng đã xem qua nhà của anh rồi. Nó thực sự đã được sửa chữa rất tốt... Con nghĩ chúng ta có thể chọn một ngày..."

“Mẹ ơi, hãy chọn một ngày để gả con trai vào nhà đi!” Nhìn thấy vẻ lo lắng của mẹ, người đàn ông ngừng giả vờ với mẹ và nói thẳng với mẹ những gì anh muốn làm. 

Thì ra, từ khi mẹ yêu cầu anh dọn ra ngoài, người đàn ông đã nghĩ đến việc trang trí ngôi nhà để mẹ anh có thể cưới anh tại ngôi nhà này. Anh thậm chí còn đặc biệt sắp xếp phòng ngủ trông giống như một ngôi nhà mới, toàn màu đỏ và đỏ, nhưng cô lại bối rối! 

"Anh... Dịch anh, anh đang nói vớ vẩn gì vậy!" Con trai ông thực sự muốn cưới ông. Anh ta có điên không? ! 

Tô Yên không thể tin được những gì mình vừa nghe được. Cô chỉ muốn chạy thật nhanh nhưng lại bị con trai đẩy xuống giường. 

"Mẹ, mẹ nói là trước tiên sắp xếp hôn nhân cho tam đệ, mẹ đã có lỗi với con, con trai con không muốn gì cả, hiện tại nó chỉ muốn mẹ nó, mẹ không hiểu sao?" Nhìn vẻ mặt không hài lòng của mẹ, Lý Dật hưng phấn vô cùng. Trong đầu anh, tình huống lúc nhỏ lại hiện lên. Kỳ thực, Lý Dật biết cha thích hắn hơn tam ca, bởi vì tính cách của hắn quá giống hắn. 

Nhưng Lý Dật biết, cha hắn không yêu mẹ ruột, cũng giống như cha hắn, hắn yêu Tô, thậm chí tình yêu của hắn còn nồng nàn hơn cả cha mình. Thỉnh thoảng cha anh đưa Tô Yên đến sống ở một sân khác, anh sẽ lén lút theo ông đến đó, nhìn trộm cha mình đụ Tô Diễn hết lần này đến lần khác, trong lòng anh cảm thấy vô cùng vui vẻ. 

Nhìn thấy con cặc to lớn của bố thọc vào ra khỏi âm hộ của mẹ, trong lòng cậu bé Lý Dịch tràn ngập sự mê hoặc đối với Tô Diễn. 

Cuối cùng, anh không thể nhịn được một lần. Sau khi cha hắn đụ mỹ nữ bất tỉnh, hắn lén lút leo lên giường Tô Diễn, hưng phấn nhìn chằm chằm cơ thể tràn đầy dục vọng của nàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 Thích trộm sữa mẹ

Khi đó, Lý Dịch tuy còn trẻ nhưng đã sớm phát triển. Kể cả sau khi chứng kiến ​​hết lần này đến lần khác người cha lãng mạn của mình đã làm với Tô Diễn, anh lại càng yêu người phụ nữ xinh đẹp này một cách say đắm hơn. Nhìn mỹ nữ khuôn mặt đỏ bừng mềm mại nằm trên giường, Lý Dật cảm thấy hưng phấn vô cùng, không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve gò má Tô Diễn. 

Mặc dù mẹ ruột của anh là Hạ Cơ rất duyên dáng và quyến rũ nhưng so với Tô Thị, vẻ đẹp của Hạ Cơ chỉ là nhạt nhòa khi so sánh. 

Anh nhẹ nhàng bắt chước giọng điệu của cha mình và gọi cô là Yanyan, nhưng người phụ nữ nhỏ bé không đáp lại. Lý Dịch không khỏi có chút hưng phấn. Dù sao thì rèm giường cũng được bỏ lại và bố anh lại đi ra ngoài. Nghĩ tới đây, hắn cảm thấy rất thoải mái. Biết Tô Thị đang ngủ say, anh mạnh dạn đưa sữa của Tô Thị vào miệng và bắt đầu mút. 

Bởi vì cô cho rằng anh là người phiền toái và không phải là cô gái mà cha cô mong muốn nên Hạ Cực không để ý nhiều đến anh. Thông thường, vú nuôi sẽ chăm sóc anh ấy. Lớn lên, Lý Di thậm chí chưa bao giờ uống một ngụm sữa của Hạ Cơ. Nhưng lúc này hắn lại hưng phấn ngửi được mùi thơm trên cơ thể như sữa của Tô Thời, cúi đầu không ngừng mút núm vú của Tô Thời. 

Anh đã từng nhìn thấy cha mình hút sữa khi đưa âm đạo của cô vào, nên mặc dù không thể bắt chước cha mình và thâm nhập vào âm đạo của cô, nhưng Lý Dật cảm thấy mình có thể hút sữa của Tô Diễn để thỏa mãn cơn thèm của mình. Nghĩ tới đây, hắn không khỏi càng mút càng mạnh. 

Từ đó về sau, Lý Dật thường xuyên lẻn vào phòng Tô uống sữa của cô. Tuy nhiên, sau một thời gian dài, anh đã bị cha mình phát hiện. Khi cha anh biết được anh đã làm điều này, ông không khỏi tức giận. Trước khi Tô Yên tỉnh lại, cha anh đã mang anh đi và dạy cho anh một bài học nghiêm khắc. 

Vốn dĩ cha anh rất thích anh, nhưng sau đó lại không muốn gặp anh. 

Nhưng từ đó trở đi, trong lòng Lý Nghị càng khắt khe hơn, tình yêu của anh dành cho Tô càng trở nên mãnh liệt. Anh thậm chí còn ước mình có thể thay thế bố ngay lập tức. May mắn thay, cha anh thực sự đã sớm qua đời...

Vậy là giờ đây anh đã có được mẹ của mình cho riêng mình, thật tuyệt vời biết bao khi có được bà là người vợ yêu dấu của anh. 

Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi hưng phấn nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

"Mẹ, mẹ đã che chở cho cha nhiều năm như vậy, chắc chắn mẹ rất cô đơn. Hiện tại, con trai của mẹ ở cùng ngủ với mẹ không phải là tốt sao?"

Người đàn ông không còn ý định giả vờ nữa. Anh trói mẹ vào đầu giường và mặc cho bà bộ váy cưới màu đỏ. Lý Dịch hưng phấn đến mức con cặc dày đặc của mình dựng đứng lên. Anh thực sự muốn đụ mạnh vào âm hộ của mẹ mình ngay bây giờ. Sự xuất hiện của người đàn ông càng khiến người phụ nữ xinh đẹp này sợ hãi hơn! 

"Anh Yi, xin đừng làm phiền nữa ~ Thôi, để em đi ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118: Chơi với mẹ khiến Hạ Cát tức giận

Bà không ngờ con trai mình lại đi xa đến vậy. Mỹ nhân gần như tức giận, nhưng lại không thể vùng vẫy để thoát thân. Mỹ nữ không khỏi kinh hãi nhìn người đàn ông trước mặt. 

Ông không hề biết rằng vẻ ngoài của cô đã khơi dậy ham muốn thú tính của con trai ông. Lý Dật chỉ là thèm khát nhìn chằm chằm cô, như muốn nuốt sống cô! 

Nghĩ đến đây, người đàn ông càng hưng phấn hơn, kéo quần áo của mẹ mình vào. 

“Ừm ~ Đừng làm phiền nữa, Yi, anh Yi ~” Nhìn thấy con trai mình đang rút cả hai bộ ngực ra khỏi quần áo của cô, Tô Diễn không khỏi xấu hổ vô cùng, chỉ muốn yêu cầu anh nhanh chóng dừng lại, nhưng người đàn ông lại không có ý định dừng lại. Ngược lại, anh cúi đầu ngậm sữa của mỹ nhân vào miệng, mút một cách đói khát. 

"A ừ ~ Không, không, không ờ ~" Bị con trai ngậm núm vú trong miệng mút sữa, Tô Diễn xấu hổ đến không ngẩng đầu lên được! 

Cơ thể nhỏ nhắn của cô bỗng trở nên mềm nhũn, cô chỉ nhìn con trai mình bằng ánh mắt đau khổ mà không ngừng vùng vẫy. 

Nghe tiếng rên rỉ oi bức của mẹ, chàng trai vốn đã rất hưng phấn không thể dừng lại, càng mút càng mạnh, nuốt chửng dòng nước ngọt ngào như sữa của mẹ.

Lý Dật chưa bao giờ cảm thấy mình cố ý hay làm sai điều gì. Anh chỉ biết rằng cha anh đã chết và bây giờ anh trai thứ ba của anh đã có vợ, đã đến lúc anh phải yêu mẹ mình...

Kể từ khi Lý Huy kết hôn, người duy nhất cảm thấy khó chịu ở thành phố bây giờ chính là Hạ Cát. Cô đã vất vả sinh ra một đứa con trai cho người đàn ông đó, nếu anh ta chết sớm cũng không sao. Giờ đây, tất cả những người con trai đều đã được nhà họ Su nuôi dưỡng thành sói mắt trắng. Ngay cả tên khốn đó cũng kết hôn trước mặt anh Yi, điều này thực sự khó chịu. 

Tuy nhiên, Hạ Cơ luôn khôn ngoan và sẽ không đối xử tệ với bản thân. Lúc này nàng rất buồn bực nên ngẫu nhiên lấy một nắm hạt dưa vàng khen thưởng quản gia, sai người hầu chuẩn bị xe ngựa rồi rút tiền đi đến Ngọc Bảo Phương mua đồ trang sức. Suy cho cùng, đối với người phụ nữ, không có gì sảng khoái hơn những món trang sức được làm từ trang sức vàng, bạc. 

Bất quá Hạ Cực mặc dù ở xa cung điện, nhưng ở bên ngoài nàng vẫn phi thường cẩn thận. Bây giờ cô ấy đã được che chắn chặt chẽ khi đi ra ngoài. Không ngờ khi cô bước vào Yubaofang thì lại có một cô bé giẫm phải váy của cô. Mỹ phụ không khỏi xấu hổ nhổ nước bọt qua tấm khăn che mặt: "Cô từ đâu đến, cô gái hoang dã? Cô đi đường không có mắt sao?"

"Tôi không có ý đó, sao anh ác thế?" An Nhược Phu đang cùng chị dâu đi mua một ít đồ trang sức thì bất ngờ bị Hạ Ji mắng. Cô không khỏi mím môi bất mãn, chậm rãi mắng mỏ.

"Cô gái... sao cô lại gọi tôi là dì?!" Con trai của Hạ Cát tuy đã trưởng thành nhưng vẫn luôn cảm thấy mình được bảo bọc chu đáo, được cung đình yêu quý, nhưng lại không muốn bị một cô gái hoang dã gọi là dì. Cô không khỏi cảm thấy rất tức giận. Cô đưa tay định đánh ai đó, cô không muốn giơ tay lên nhưng đã có người nắm lấy cổ tay cô. 

"Mới sáng sớm mà hai người đang cãi nhau chuyện gì thế?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119 Số phận tồi tệ của "chú và cháu" khiến Dương cảm thấy xấu hổ

Bội Lâm hôm nay không có việc gì làm nên anh nghĩ đến việc đi đến tiệm ngọc bích của mình. Hôm trước có một cảnh xảy ra. Sợ làm mất lòng vợ đang ốm đã lâu nên người đàn ông muốn chọn một bộ trang sức cho vợ. 

Nhưng anh không muốn vừa đến nơi đã gặp phải hai người đẹp cãi nhau. Đàn ông thường thích nhìn người đẹp cãi nhau, thậm chí cãi nhau vì mình cũng khiến trái tim người ta loạn nhịp. Lúc này, Bội Lâm không thể đi lại được. 

Đặc biệt hiện tại hắn đang nắm tay người phụ nữ xinh đẹp này, hắn cảm thấy bàn tay của cô ấy khá trơn tru, nhưng cô gái nhỏ trước mặt lại khiến hắn hai mắt sáng lên. Anh đã không gặp cô một thời gian rồi. Việc cô em gái nhà họ An xinh đẹp và tinh tế như vậy thực sự đã lấy đi tâm hồn của anh. Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi mỉm cười với cô. 

Tuy nhiên, An Nhược Phù rất sợ người đàn ông trước mặt nên không khỏi lùi lại, quay người tìm chị dâu. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang muốn lợi dụng ai?" Hạ Cơ giận dữ nhìn người đàn ông đang nắm lấy cổ tay cô. Cô không khỏi tức giận, nhưng nhìn thấy người đàn ông này trông rất quen mắt, mỹ nhân nhanh chóng bình tĩnh lại cảm xúc vì sợ xảy ra chuyện ngoài ý muốn. 

"Cô nương, sao cô lại tức giận như vậy? Cô gái đó là cháu gái của tôi, cô ấy không hiểu chuyện, sao không mời cô một chén trà..." Bội Lâm từ trước đến nay rất thích tán tỉnh các loại phụ nữ, lúc này cô không nhịn được nói chuyện, nhưng cô nhanh chóng thu tay lại, nhìn cô bé mơ hồ bỏ đi. 

Hạ Cực lúc này cảm thấy có chút bất an, chỉ nói: "Không cần" rồi tức giận đi lên lầu. 

Khi Pei Lin nhìn thấy cô rời đi, anh chỉ mỉm cười và nhanh chóng đuổi kịp An Nhược Phù. 

"Sao ngươi mở miệng lại nghịch ngợm như vậy, xúc phạm người khác?"

"Chào buổi sáng chú Pei!" Không biết chị dâu đến nói chuyện với người vợ quý tộc nào. Cô bé có chút lo lắng vì không tìm được ai, nhưng không ngờ ông chú biến thái lại đến đây. An Nhược Phù đành phải nhẹ nhàng gọi người đàn ông này là "chú". 

Khi cô nghe cô gọi anh là chú, người đàn ông chỉ cười nhạt, vòng tay qua vai cô nói: "Ruoruo thật tốt, chú sẽ dẫn em đi chọn đồ trang sức!"

"Ân..." An Nhược Phù không khỏi căng thẳng khi đột nhiên bị một người đàn ông ôm đi vào trong. Nhưng bây giờ không tìm được người nhà, cô cũng có chút sợ hãi, chỉ có thể để người đàn ông đưa mình đi. 

"Ừm ~ Hui, Huệ Lang ~ đừng như thế này, à ~ tôi không thể chịu đựng được nữa ~" Cô không nhớ mình đã bị Lý Huệ cưỡng hiếp bao nhiêu ngày. Mỹ nữ này cảm thấy choáng váng, cái bụng phẳng lì của cô chứa đầy tinh dịch đặc quánh của người đàn ông. Lúc này, con gái bà vẫn đang ngủ trưa bên cạnh. Mỹ nữ không khỏi ôm lấy vai người đàn ông không ngừng cầu xin, nghĩ đến việc xin anh ta buông cô ra. Tuy nhiên, cô không muốn người đàn ông đẩy con cặc to lớn của mình mạnh hơn vào âm hộ cô. 

"Con đĩ này, con lại lấy con gái mình làm cái cớ nữa! Con gái của con đi theo con đĩ của con, đêm qua xem ta đụ lồn con còn hưng phấn. Sao bây giờ con lại giả vờ ở bên ta?"

“Không, không phải đâu~” Cô không ngờ người đàn ông này lại tệ đến thế. Khi nghe những lời cô nói, bà càng trở nên tàn nhẫn và coi thường con gái mình. Dương Lưu Di Trinh thực sự xấu hổ và khó chịu, nhưng cô không thể giải thích được nữa. Cô vẫn muốn nói, nhưng người đàn ông đã đâm mạnh vào âm hộ cô đến mức khiến cô thực sự muốn chết! 

"Huệ, Huệ Lang à~"

Ngủ mê man trên chiếc giường nhỏ, Nam Nam cảm thấy choáng váng, hơi nheo mắt lại nhưng lại nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ. Cô bé không khỏi tò mò lật người, lén nhìn vào trong giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120 Nhìn lén bố xâm nhập, Tô bị ép thụ tinh

Cô đã ngủ với bố mẹ trong vài ngày qua. Cô thấy nó rất thú vị. Dù ngày hay đêm, bố cô vẫn luôn yêu thương ôm cô vào lòng. Cô giống như một đứa trẻ nhỏ, được người cha mới bế bế và dỗ dành. Cô cũng có thể bí mật nhìn thấy cha mình sử dụng dương vật to lớn của ông. Que thịt cứ chọc vào âm hộ nhỏ của mẹ cô, cô không biết có đau hay không. Lúc đầu nhìn cô có vẻ đáng sợ nhưng cuối cùng, mẹ cô ôm lấy thi thể của cha mình, cả người cô mềm mại mềm mại trong vòng tay của người đàn ông, khiến cô cảm thấy rất vui vẻ! 

“Huệ Lang ~ Em, anh dừng lại nhanh đi ~” Con cặc dày đặc của người đàn ông không ngừng thọc vào âm hộ cô, lỗ kín không ngừng rỉ ra rất nhiều nước. Cái lỗ giống như một cái miệng đói khát, cắn con cặc to lớn của người đàn ông. Dương Lưu Nghĩa cảm thấy mình sắp bị tổn thương, thân thể mềm nhũn dựa vào người đàn ông trước mặt. 

"Huệ Lang à~"

"Yiyi, ừ... Yiyi, âm hộ của em thật chặt... cho dù đổ rất nhiều tinh dịch vào đó, nó vẫn rất chật..." Con cặc dài và dày không ngừng ra vào trong âm hộ mềm mại của người phụ nữ nhỏ bé. Lý Huệ cảm thấy ngây ngất đến mức gần như mất hồn khi bị người phụ nữ xinh đẹp này quyến rũ! 

"Aha ~ Huệ Lang, Huệ Lang ~" Con cặc to lớn của người đàn ông không ngừng thọc vào âm đạo của cô. Dương Phàm cảm giác được linh hồn của mình sắp mất đi, không khỏi ôm chặt người đàn ông này. 

Không ngờ lúc này con gái ông lại rất tò mò nhìn khung cảnh trên giường tân hôn qua tấm rèm gạc nhỏ. 

Đôi mắt to tròn như trẻ thơ đó nhìn bố cô, người đang mặc bộ đồ ngủ rộng màu đỏ tươi, đang ôm mẹ cô, người cũng đang đỏ bừng và nhếch nhác. Cô bé không khỏi liếc xuống, nhìn con cặc dài, dày và đỏ thẫm của bố không ngừng ra vào trong âm hộ mẹ. , Nannan cứ nhìn chằm chằm vào họ. Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, cô bé cảm thấy rất thú vị, tim đập loạn xạ. Tuy nhiên, cô không khỏi nghĩ đến người họ hàng mà cô đã gặp khi đến viếng bà ngoại ngày hôm đó. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy đỏ bừng, trông vô cùng đáng yêu! 

Yang bị Lý Huệ cưỡng hiếp ngày đêm trong nhà Li, nhưng Tô Yến cũng không khá hơn là bao. Sau khi bị Lý Dật lừa vào nhà riêng ngày đó, cô đã được chàng trai trẻ này giúp đỡ. Nam thanh niên còn trói chân cô lại vì sợ cô bỏ chạy. Cô xấu hổ nhìn người đàn ông trước mặt. Mỹ nữ không khỏi dịu dàng khóc, xấu hổ nhìn hắn. 

"Anh Dịch, anh đừng làm phiền nữa. Ít nhất hãy nhờ người chuẩn bị một ít thuốc chống thai. Lỡ như em có thai thì sao?"

Vào lúc này, con trai cô đang bị giữ và đụ. Nhìn thấy bụng mình căng lên vì tinh dịch của con trai, người đẹp không muốn nói gì. Cô chỉ mong con trai mình nhanh chóng dừng lại. Cô không khỏi bất bình nhìn người đàn ông trước mặt. 

Khi đang cho mẹ ăn súp, con cặc to lớn của anh đã cắm sâu vào âm hộ mẹ. Người đàn ông không có ý định dừng lại. Ngược lại, anh ta cười lạnh, nhéo cằm mỹ nữ nói: “Mẹ, mẹ quên bà ngoại nhờ người ta đọc mặt bà à? Mẹ nói mẹ có dáng vẻ sinh nhiều con nhiều phúc, hiện tại thật sự chỉ còn thiếu người anh thứ ba. Bây giờ việc của con là phải đổ thêm tinh dịch vào người mẹ để mẹ có thai càng sớm càng tốt!” Vừa nói, người đàn ông lại đặt đồ xuống, nhéo vào vòng eo thon gọn của mẹ rồi đẩy mạnh lên. 

"Aha ~ Không, đừng rên rỉ ~" Nguyên bản mỹ nhân này cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng bây giờ càng sợ xấu hổ hơn, không khỏi giãy dụa trong hoảng loạn. "Không, ừm~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121 Tinh dịch ngẫu nhiên phun ra

Người đẹp xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. Nhưng cô không thể giãy giụa nên đành để con trai bắt nạt mình! 

"Anh Yi, à ~" Cô thực sự không thể chịu đựng được sự cứng rắn của người đàn ông, vì vậy, những ngón tay mảnh khảnh của mỹ nhân không khỏi nắm chặt lấy vai người đàn ông, cô chỉ biết run rẩy. 

“Cứ từ từ nhé ~” Cô không biết trong bụng mình có nhiều tinh dịch hay không. Bây giờ con trai đút vào âm đạo của cô như thế này, cô cảm thấy bụng dưới đau nhức và căng tức. Tô Diễn không khỏi cau mày, bất mãn nhìn người đàn ông trước mặt. 

“Mẹ, cái miệng nhỏ của mẹ có thể cắn chặt con trai mẹ, mẹ đừng nói dối nữa…” Vừa nói, người đàn ông vừa nói vừa vỗ mạnh vào mông mỹ nhân, tiếp tục đưa con cặc to lớn của mình vào lỗ của cô. 

“A ha~ Không, đừng rên rỉ ~” Bởi vì trong bụng cô có quá nhiều tinh dịch nên mỗi lần người đàn ông đâm sâu vào âm hộ cô, thứ nước dâm đãng trộn lẫn với tinh dịch cứ tuôn ra. Thật xấu hổ khi vùng kín của cả hai đều ướt! 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122 Hạ Cực nhớ lại quá khứ

"Anh Dịch, sao anh luôn đối xử lạnh lùng với mẹ như vậy?" Vốn dĩ bà đến gặp con trai với tâm trạng nóng nảy, nhưng bà không muốn bị con trai mình đối xử lạnh lùng như vậy. Mỹ phụ không khỏi thất vọng, đau lòng nhìn Lý Dật. 

"Ở lại Lục Vân thôn chán thì có thể dời đi nơi khác, chạy đây chạy đó, ngươi cảm thấy quá nhàn nhã, hay là muốn về cung?" Người đàn ông vốn muốn dành thời gian cùng mẹ mình trong căn nhà nhỏ này, nhưng anh không muốn Hạ Cực lại làm phiền mình. Người đàn ông không khỏi có chút chán nản, nhưng đối phương dù sao cũng là mẹ ruột của hắn, cho nên Lý Dật tạm thời đành phải nhịn xuống, không nói thêm gì nữa. 

“Anh Dịch, sao anh lại nói chuyện với mẹ như vậy…” Cô bất lực nhìn con trai mình. Nghe anh nói vậy, Hạ Cực cảm thấy nước mắt sắp trào ra. Chẳng lẽ bây giờ con trai bà thực sự coi Tô như mẹ ruột của mình, hắn không còn muốn bà làm mẹ nữa? 

Nghĩ tới đây, Hạ Cực không khỏi càng thêm buồn bực! 

Nhưng lúc này, Lý Dật lại không quan tâm nàng có buồn hay không, chỉ lạnh lùng sai nha hoàn đưa nàng đến tây viện nghỉ ngơi. 

Người đàn ông vốn dĩ không có ấn tượng tốt với 'mẹ ruột' của mình, nhưng bây giờ anh ta càng thiếu kiên nhẫn hơn. Anh chỉ muốn dành thời gian cho mẹ càng sớm càng tốt nên đã gạt bà sang một bên. 

Hạ Cơ mặc dù khá sợ con trai mình, nhưng cô luôn cảm thấy sự việc không đơn giản. Dựa vào cảm giác của mình, bà cảm thấy con trai mình lẽ ra phải giấu một người phụ nữ trong nhà. Nghĩ tới đây, Hạ Cực cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Rốt cuộc, bà rất buồn về cuộc hôn nhân của con trai Su. Bây giờ người đẹp không khỏi vui mừng vì con trai mình đã có phụ nữ. Tuy nhiên, dựa theo tính tình của con trai, ông chắc chắn không muốn để cô biết. Ngay cả hoàn cảnh gia đình của nữ nhân này cũng chắc chắn không phù hợp với nhà họ Lý. Bà sợ con mụ khốn nạn của Tô không chịu nổi nên con trai bà mới giấu tiểu thư như thế này. 

Nghĩ đến đây, Hạ Cơ nghĩ đến số phận tồi tệ của cô và Lý Tiên. Nếu không phải bị cha gia kéo xuống, nàng chưa đến mười tuổi đã bị làm điếm, bị lão hoàng tử giam giữ ba bốn năm, không cách nào chính thức gả vào Lý gia. Lúc đó, con điếm của Tô đã nhân cơ hội này mà phá vỡ cuộc hôn nhân của cô với Lý Lãng. Nghĩ đến đây, Hạ Cát, một người xấu tính, không khỏi có cảm tình với người phụ nữ mình chưa từng gặp mặt, càng tò mò hơn, nghĩ mình nhất định phải gặp tiểu cô nương. 

Nhưng 'tiểu thư' đáng thương trong lòng Hạ Cực đã bị Lý Dật hành hạ đến mức không thể chịu đựng được nữa. Thân thể cô mềm nhũn tựa vào thành giường, không ngừng nức nở. 

“Mẹ, uống thuốc này trước đi…”

"Tránh xa ra! Đừng có tự phụ thế nữa!" Tô Yên tức giận nhìn người đàn ông trước mặt. Anh ta đã hai lần lừa cô uống thuốc phá thai. Bây giờ cô nhìn vào món súp và biết đó là thuốc. Mỹ nhân không khỏi dùng sức phản kháng tránh né hắn. 

"Mẹ... dạo này mẹ thật sự... càng ngày càng không nghe lời..." Tam ca vừa mới lấy vợ, không có thời gian chăm sóc mẹ, Lý Dật chỉ nghĩ đến việc làm cho bụng của bà to lên, nhưng không ngờ bà lại bướng bỉnh như vậy. Người đàn ông không khỏi có chút tức giận, liền ngồi ở bên giường, đau lòng nhìn cô. 

"Mẹ ơi, sao mẹ có thể thiên vị như vậy? Con thua kém cha ở điểm nào?"

"Ngươi, ngươi còn dám nhắc đến cha ngươi sao?! Ngươi quên ta là mẹ của ngươi... ca ca Đồng Huy của ngươi là anh ruột!" Tô Diễn không biết tại sao mình lại phạm phải tội lỗi như vậy. Bà đã nhiều lần cho phép con trai chồng ngoại tình. Cô ấy nên làm gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123 gặp nhau trên đường hẹp

Bị Lý Dịch nhiều lần làm nhục, mỹ nữ đau lòng đến không biết phải làm sao. Vừa nói, nước mắt vừa chảy ra. Tôi cảm thấy thật sai lầm! 

"Mẹ... đừng buồn, con sẽ đối xử tốt với mẹ. Con chưa bao giờ nghĩ tới điều gì, cũng chưa bao giờ nghĩ đến chuyện đánh nhau với tam ca. Con chỉ muốn mẹ, mẹ..." Nghe Tô Diễn nói, Lý Dật không muốn dùng vũ lực hù dọa bà. Anh vừa nói với cô một cách vô cùng bất bình, đặt bát súp xuống, nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt vừa mong manh vừa trìu mến, rồi tựa đầu vào lòng mẹ. 

"Anh Yi ~" Tô Diễn nghe được người đàn ông này nói lời này, trong lòng nhất thời mềm nhũn. 

Đúng là cô luôn ưu ái Lý Huệ hơn, cô phải làm sao đây? 

Dừng một chút, mỹ phụ nhẹ nhàng nói: "Anh Dịch, đừng trách mẹ thiên vị. Chỉ cần mẹ từ nay về sau vẫn ở bên con, ngoan ngoãn để mẹ về có được không?" Cô nhẹ nhàng vuốt tóc con trai. Tô Yên xấu hổ đến không ngẩng đầu lên được. Nhưng cô biết mình không thể ép buộc nên chỉ có thể nghĩ cách từ từ thuyết phục anh, cuối cùng trở về nhà. Nếu cô tiếp tục ở lại đây, cô sẽ bị anh ta đánh vào bụng, nhưng sẽ càng khó khăn hơn! 

"Ở đây và ở nhà có gì khác nhau? Vẫn là mẹ không thích con trai mình..."

"Không, không... Tôi không có..." Cô rất xấu hổ nhìn người đàn ông trước mặt, sợ con trai nổi giận nên mỹ nhân đành phải cẩn thận đối phó với anh ta, nhưng trong lòng lại khó chịu đến mức không biết phải giải quyết thế nào nên phải rất khéo léo phủ nhận, nhưng trong lòng lại rất căng thẳng! 

“Đã mẹ không thích con trai thì nên ở lại đây với con trai mình…” Vốn trong lòng người đàn ông vẫn rất oán hận, nhưng bây giờ nghe mẹ nói như vậy, hắn mới yên tâm, lại bắt đầu quấy rầy Tô Diễn. 

Người đẹp cảm thấy vô cùng xấu hổ khi bám chặt lấy con trai mình như vậy nhưng cô không còn cách nào khác là phải để người đàn ông đó đi. 

Ở đó, Hạ Cơ rất lo lắng cho cô tiểu thư mà Lý Di đã nuôi nấng, đồng thời muốn xem ai đã dụ dỗ con trai mình đến vậy. Cô lo lắng đến mức không còn nghĩ đến đồ ăn thức uống. Ngày hôm đó nhìn thấy Lý Dật đi ra ngoài, mỹ nhân không nhịn được lẻn vào trong viện con trai, muốn xem tiểu thư thế nào, nhưng trái tim con trai lại bị người ta lấy mất! 

Bị Lý Dật lôi kéo, ngày đêm chứa đầy tinh dịch, mỹ phụ cảm thấy sắp bị tra tấn, nhưng nhất thời trốn không thoát, lại càng lo lắng. May mắn thay, ngày hôm đó Lý Dật có việc nên rời đi, khiến cô thở phào nhẹ nhõm. Người đẹp không muốn lo lắng nữa nên ra vườn thư giãn. Cô cũng có cùng suy nghĩ với Hạ Cơ, cảm thấy Lý Dật đã sắp xếp địa điểm rất tốt. 

Nhưng cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng có ai đó đã theo dõi cô trong bóng tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124 Mẹ ruột và mẹ đô đốc

Hạ Cực vốn tưởng rằng con trai mình đang giấu mỹ nhân nào đó trong nhà, nhưng không ngờ hắn lại đem vợ của tên khốn nạn Tô đó về ở trong nhà. Hơn nữa, nhìn bộ dáng con chó cái này, trên mặt tràn đầy dục vọng, cô còn tưởng rằng gần đây mình đã ăn rất nhiều tinh trùng. 

Nghĩ tới đây, mỹ nhân không khỏi cảm thấy rất buồn bực. Cô ấy có thể uống rượu từ ai khác nếu cô ấy sống ở đây? 

Tôi e rằng cô ấy sẽ không mỗi ngày móc con trai mình vào âm hộ của mình! 

Nghĩ tới đây, cô tức giận đến xanh mặt. Cô không khỏi vội vàng tiến lên, gọi Tô Diễn dừng lại. 

"Con khốn này! Ngươi trốn ở đây để dụ dỗ con trai ta. Ngươi là vợ của Lý Hiện, sao có thể vô liêm sỉ như vậy?!"

"Ngươi, ngươi là ai..." Tô Diễn mặc dù biết có Hạ Cực loại người, nhưng nàng lại chưa từng nhìn thấy Hạ Cực thật sự. Bây giờ người phụ nữ này đột nhiên chạy ra mắng cô, cô có chút bối rối! 

Nhưng nha hoàn ở một bên đều biết Hạ Cực cùng tính tình của nàng, trong lúc nhất thời không biết phải làm sao. Chỉ có Liên Nhi tiến lên bảo vệ Tô Diễn nhưng lại bị Hạ Cực tát ra.

"Ra khỏi!" 

"Ngươi, ngươi làm sao đánh người? Đây là Lý gia nhà, ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì?" Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, Tô Nhan thoáng yên tâm. Người phụ nữ này đáng lẽ là người phụ nữ cô gặp ở Luyunzhuang ngày hôm đó, nhưng tại sao cô lại đột nhiên nói như vậy với chính mình? Khiến cô có cảm giác như đang ở trong sương mù, nhưng cô không ngờ người phụ nữ này lại rất vô lý. Cô ấy không chỉ đánh Lian'er mà còn đẩy cô ấy. 

"Bạn làm nghề gì?"

"Ta đương nhiên biết đây là Lý gia nhà, nơi này là của nhi tử ta. Ngươi là một con khốn nạn, ngươi chỉ muốn dụ dỗ Lý Hiện cưới ngươi mà thôi. Bây giờ con trai ngươi đã có gia đình, ngươi còn quyến rũ Dịch ca ca của ta. Ngươi cho rằng ngươi không biết xấu hổ sao? Xứng đáng với chủ nhân của chúng ta sao?" Mối hận thù cũ và mới bây giờ được xem xét cùng nhau. Hạ Cực thật muốn gãi mặt! 

Nghĩ tới đây, Hạ Cực không ngừng xé nát Tô Diễn, thật giống như muốn xé cô thành từng mảnh! 

"Cô, làm ơn để tôi đi ~" Tô Diễn vẫn có chút bối rối khi Hạ Cực hỏi cô. Cô bối rối trong giây lát. Cô không biết phải làm sao, chỉ có thể tiếp tục đẩy người phụ nữ đó ra. 

Các nha hoàn ở một bên nhìn thấy thế, vội vàng muốn tách bọn họ ra, nhưng lúc này năng lượng vixen của Hạ Cực xuất hiện, nhưng dù thế nào cũng không thể tách rời, điều này thực sự khiến người ta lo lắng! 

May mắn thay, Lý Dật từ bên ngoài làm việc trở về. Đột nhiên anh nhìn thấy Hạ Cực vướng vào và xé quần áo của mẹ mình, anh vội vàng kéo chúng ra. 

Nhìn thấy mẹ mình đang rơi nước mắt và đau khổ sau khi bị tra tấn, cô nhanh chóng ôm chặt người phụ nữ xinh đẹp này vào lòng và an ủi cô bằng vẻ mặt đau khổ. 

"Mẹ, mẹ thế nào rồi? Mẹ có bị thương không?"

Hiện tại, Hạ Cực đang tức giận. Nghe thấy Lý Dật thương xót con khốn này, ôm chặt nàng, Hạ Cực tức giận đến mức liên tục đánh vào cánh tay con trai mình. 

"Mẹ ngươi là ai? Ta là mẹ ruột của ngươi. Con khốn này trước tiên đã quyến rũ cha ngươi, bây giờ lại dùng sức quyến rũ của mình để dụ dỗ ngươi. Dịch ca, sao ngươi lại ngu ngốc như vậy!"

"Anh Dịch, chuyện gì vậy? Cô ấy, cô ấy là ai?" Mấy ngày nay, Tô Diễn bị con trai làm phiền. Bây giờ cô lại đột nhiên bị Hạ Cực xúc phạm. Người đẹp lại càng bối rối hơn. Cô không khỏi bối rối nhìn người đàn ông trước mặt. Tuy nhiên, người phụ nữ này liên tục cho rằng mình đã dụ dỗ con trai mình. Chắc hẳn bà đã biết về scandal bị con trai mình cưỡng hiếp. Cô sợ hãi tái mặt và cơ thể cô run rẩy nhẹ. 

"Tôi là ai? Tôi là Hạ Cơ, mẹ ruột của Lý Di!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 125 chương Bị con trai ghét bỏ

"Ngươi, ngươi là Hạ Cực?" Không ngờ người phụ nữ xinh đẹp trước mặt lại chính là Hạ Cát. Tô Diễn không khỏi kinh ngạc, bởi vì sau này cô mới biết được ông chủ đã nuôi một người vợ ngoại quốc. Sau khi chủ nhân qua đời, quản gia đã mang Lý Dật đến cho cô, nhưng cô là một đứa trẻ rất thông minh và gầy gò. Cô chưa bao giờ nhìn thấy Hạ Cực trông như thế nào trước đây. Cô không khỏi vô cùng kinh ngạc, bây giờ càng xấu hổ hơn! 

Hạ Cát ngược lại tức giận đến suýt ngất đi. Vốn dĩ bà thấy con trai mình cuối cùng đã trưởng thành, hiểu chuyện và hiếu thảo với bà nên quyết định rời khỏi nơi rắc rối trong cung, nhưng bà không ngờ con trai mình lại sẵn sàng rơi vào rắc rối, vướng vào một con khốn là vợ của Lý Tiên. Nghĩ tới đây, Hạ Cực cảm thấy chán nản đến mức vẫn muốn quấy rầy cô. Lý Dật thấy vậy, sợ mẹ mình bị oan nên vội vàng ngăn cản Hạ Cực. 

"Mẹ chỉ có một, cút đi!"

"Anh, anh lại bảo tôi cút ra ngoài?! Ngay cả cha anh cũng chưa bao giờ mắng tôi như vậy. Đứa con phản nghịch của anh chắc chắn đã bị con khốn đó dạy dỗ những điều không tốt ~" Cô không ngờ con trai mình lại tàn nhẫn với mình như vậy. Hạ Cực tức giận đến không nhịn được, con trai của nàng cao lớn cường tráng. Cô không thể chạm vào con chó cái, và cô không thể không hành động bạo lực. 

Tô Diễn bị Hạ Cực làm nhục đến mức suýt nữa bị bắt trước mặt cô. Tô Diễn vừa xấu hổ vừa tức giận đến mức cảm thấy mình không còn mặt mũi nào để gặp ai. Càng nghĩ về điều đó, cô càng cảm thấy xấu hổ. Ý nghĩ bị con trai chồng cưỡng hiếp khiến cô không thể chịu nổi. Cô thực sự muốn chết. Nghĩ tới đây, mỹ nhân không chút do dự, trực tiếp chạy đến bên bờ ao lao xuống nước...

Các nha hoàn đang nhìn Hạ Cực nghịch ngợm, không để ý tới bên cạnh Tô Diễn đang xảy ra chuyện gì. Nhìn thấy vợ rơi xuống nước, họ không khỏi kêu lên. Khi nghe thấy tiếng động, Lý Dật nhận ra mẹ mình đã nhảy xuống nước. Tim anh như thắt lại trong giây lát nên đã nhảy xuống nước cứu cô mà không cần suy nghĩ nhiều. 

Trong lúc nhất thời, trong nhà hỗn loạn, người ta cứu người, người ta gọi bác sĩ, nhưng Hạ Cực lại đứng đó sợ hãi, không biết phải làm sao. 

Cô thích gây rắc rối và hành động khêu gợi, nhưng dù sao cô cũng chưa từng giết ai. Hơn nữa, nếu nghĩ kỹ thì chính là Tô không biết xấu hổ, chính con trai bà đã lợi dụng. Nghĩ đến đây, người đẹp cảm thấy bình tĩnh hơn. Khi nhìn thấy con trai ôm Tô Yên từ dưới nước đi lên, bà rụt rè đuổi theo. 

"Anh Yi..."

Lý Di chưa bao giờ thích mẹ ruột của mình. Lúc này mẹ anh suýt bị người phụ nữ này giết chết. Người đàn ông ôm người phụ nữ xinh đẹp ngất xỉu trong tay và phớt lờ cô. Thay vào đó, anh trừng mắt nhìn cô một cách dữ dội. 

"Anh Dịch, tôi, tôi..."

"Nếu mẹ không sống sót, ta sẽ không bao giờ buông tha ngươi!" Sau khi nói những lời gay gắt, người đàn ông phớt lờ cô và bế Tô Yên vào phòng. 

"Anh Yi!" Hạ Cơ thực sự hối hận vì bị con trai mình ghét như vậy, nhưng cô vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng lại không biết phải làm sao. Càng nghĩ cô càng cảm thấy khó chịu, nhất là khi cô thấy mọi người xung quanh Tô Thời đều như thể mình là người thừa. Người phụ nữ nhỏ bé không thể chịu đựng được nữa, chỉ có thể cùng người giúp việc riêng rời đi. 

"Phu nhân, xin đừng quá đau buồn. Dù sao bà Tô đã nuôi dạy chủ nhân của chúng ta, có thể đã dạy cho sư phụ của chúng ta rất nhiều điều không tốt..."

"Đừng nói nữa, tim tôi đau quá, khó chịu quá... Ô ô~"

Nhưng bây giờ không có bạn bè, cô không muốn quay lại nơi sôi động của làng Luyun. Nghĩ đi nghĩ lại, người đẹp này đến một nhà hàng gần đó uống nước và say khướt. 

Mặc dù mấy ngày nay Lý Dật vẫn luôn bảo vệ cô, nhưng người trong Phủ An Vương vẫn đang tìm kiếm cô. Kết quả của sự náo động này là hoàng tử đã biết cô ở đâu và vội vã chạy tới. Rốt cuộc, cha anh hiện đang bệnh nặng và yêu người phụ nữ nhỏ bé này. Bây giờ anh phải đưa cô về để giải quyết vấn đề!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126 Người yêu rơi vào mộng, mỹ nhân bối rối

Nghĩ đến đây, người đàn ông bỏ qua nhiều điều cấm kỵ, đi thẳng vào khu nhà hàng để tìm kiếm mỹ nữ. 

Nhưng cô không ngờ tâm trạng của Hạ Cực lúc này lại không tốt. Cô khóc một lúc rồi lại uống. Bây giờ cô ấy đã say và mặt cô ấy đỏ bừng. Tuy rằng nàng có chút lớn tuổi nhưng khuôn mặt lại rất dịu dàng, khiến cho khuôn mặt của nam nhân nhất thời nóng lên. 

"Như Nương... Ngươi nên quay về..."

Thụy Nương, là tên do hoàng tử đặt cho nàng khi nàng còn ở trong cung. Bây giờ khi nghe thấy có người gọi mình là Thụy Nương, mỹ nhân mới hoàn hồn lại, nhưng vì quá say nên cô nhìn người đàn ông trước mặt với ánh mắt khó hiểu. 

"Bạn là ai?" Cô dựa vào mép ghế, bối rối nhìn người đàn ông trước mặt. Anh ta trông giống ba phần Lý Di và bốn phần Lý Tiên, nhưng anh ta cũng có phần chính nghĩa thứ ba, điều này khiến cô càng bối rối hơn. 

"Cha ta phái ta đi tìm ngươi... Cùng ta trở về..." Nhìn người phụ nữ xinh đẹp với đôi mắt quyến rũ cùng vẻ mặt buồn bã, nam nhân không khỏi hoảng sợ. Anh dừng lại một lúc trước khi nói với cô. Nói xong anh định đỡ cô dậy thì cô gái nhỏ liền ngã thẳng vào vòng tay anh. 

"Như Nương..."

"Tôi, tôi không muốn quay lại ~ Không ~" Hạ Cơ lúc đầu vẫn còn say, nhưng khi nghe được người đàn ông đó thực sự yêu cầu cô quay lại cung điện, cô đột nhiên tỉnh táo và lắc đầu lo lắng. 

"Tôi sẽ không quay lại!"

"Như Nương, cha ta bệnh nặng, ngươi cùng ta quay về..." Anh cẩn thận ôm lấy eo của mỹ nữ này, bộ ngực đầy đặn của cô cọ vào ngực hắn vì mỹ nữ không ngừng vặn vẹo giãy dụa. Người đàn ông không khỏi có chút đỏ mặt, không biết phải làm sao. Nó thực sự bất lực. Người đàn ông phải điều hòa nhịp thở mới véo mặt cô nói: "Đừng gây rắc rối nữa..."

Trong cung, hắn đã nhìn thấy sự quyến rũ của mỹ nữ này, cha hắn yêu mến mỹ nữ này như thế nào, nàng quyến rũ đến mức nào, nhưng hắn không dám làm loạn. Nhìn cô như vậy, người đàn ông đỏ mặt, tim đập nhanh, không biết phải làm sao!

"Tôi, tôi... tôi không muốn~ tôi không muốn quay lại~ tôi chỉ muốn em! Sao em có thể đối xử với tôi như thế này?" Nghe được người đàn ông này muốn tự mình trở về cung, mỹ nhân không khỏi cảm thấy rất đau lòng. Cô lờ mờ nhìn người đàn ông trước mặt, nhưng Hạ Cơ dường như nhìn thấy Lý Tiên đã chết nhiều năm và không khỏi khóc. 

"Là anh nói sẽ luôn bảo vệ em, nhưng sau đó lại quay lưng, cưới người khác. Chẳng lẽ tất cả đều là lỗi của anh sao..."

"Tôi, tôi..." Đột nhiên Hạ Cực làm nũng, người đàn ông nhất thời không kịp phản ứng. Anh chợt thấy bất an, muốn đẩy cô ra, nhưng khi nhìn xuống bộ dáng đáng thương của mỹ nhân, người đàn ông lại mềm lòng. Ngay lúc anh còn đang do dự có nên đẩy cô ra hay không thì Hạ Cực đã kiễng chân lên, móc vai người đàn ông và hôn anh một cách mãnh liệt. 

Đột nhiên bị mỹ nữ này hôn, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô, hòa lẫn với mùi rượu nồng nặc, người đàn ông nhất thời có chút bối rối. Anh cảm thấy mình nên đẩy cô ra ngay lập tức và không nên làm loạn, nhưng anh đã không làm như vậy. Ngược lại, anh vô tình ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mỹ nhân. 

Tệ quá, bạn đang làm cái quái gì vậy? 

Khi cô liên tục hôn người đàn ông trước mặt, người phụ nữ nhỏ bé thực sự coi anh là người yêu của mình và ngủ thiếp đi. Cô không hề nhận ra rằng chàng trai trẻ này chính là hoàng tử của cung điện Hoàng tử An. Thay vào đó, cô ngẫu nhiên tán tỉnh anh và nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của người đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127 mẹ đã mất trí nhớ

Hạ Cơ vừa mới gây rắc rối cho anh, và Lý Di đã rất cáu kỉnh. Bây giờ mẹ anh lại rơi xuống nước và rất yếu. Nhìn mẹ mình đang nằm trên giường được châm cứu nhưng vẫn bất tỉnh, người đàn ông lo lắng đến mức chỉ biết hồi hộp đợi mẹ tỉnh lại trước giường. Về phần mẹ ruột Hạ Cơ, người đàn ông này hoàn toàn không muốn quan tâm đến mẹ ruột Hạ Cơ. Anh không muốn hỏi gì cả, anh chỉ mong mẹ anh nhanh chóng tỉnh lại! 

"Nhị thiếu gia... ngài có thể ăn chút đồ ăn nhẹ... Phu nhân, nàng là người may mắn..." Thấy sư phụ như vậy khẩn trương, Liên Nhi có chút bất an, đành phải cẩn thận an ủi, nhưng người đàn ông lại không để ý đến hắn, nhẹ nhàng xua tay, ra hiệu cho nàng lùi lại. 

Lý Dật xuất thân không tốt nên mọi việc đều thận trọng và luôn kiềm chế tính nóng nảy. Nhưng bây giờ anh không thể kiểm soát được nó. Anh chỉ cảm thấy lo lắng buồn chán, lại càng lo lắng cho mẹ mình hơn. Nếu có chuyện gì xảy ra với mẹ anh, anh cảm thấy mình sẽ không thể sống sót...

Lúc này Tô Diễn nhắm chặt hai mắt, choáng váng, nhưng đột nhiên tỉnh lại, nhưng toàn thân vẫn cảm thấy khó chịu. Mỹ nhân chỉ cảm thấy mình rất yếu đuối, giống như trước đây đã từng sinh con. Nghĩ đến đây, cô lo lắng mò mẫm quanh giường. 

"Con ơi, con trai mẹ đâu?"

"Yến Nhan, ngươi, ngươi tỉnh rồi. . . " Trong phòng lúc này đã không có người khác. Nhìn thấy mẹ mình đã tỉnh, người đàn ông hưng phấn đến mức không quan tâm trong chốc lát, buột miệng gọi bà là Yanyan. 

Tô Diễn đang nghĩ tại sao con mình lại mất tích thì nghe thấy có người gọi mình là Yến Yến. Cô không khỏi ngẩng đầu lên, tò mò nhìn người đàn ông trước mặt. "Axian, anh Huy của chúng ta đi đâu rồi?"

"Yanyan, em..." Vốn dĩ người đàn ông vẫn vui mừng khi thấy mẹ mình tỉnh lại, nhưng khi nghe bà gọi mình là A Tiên, anh không khỏi bối rối. Anh chỉ cẩn thận ôm mẹ mình, nhẹ nhàng hôn bà: “Sao vậy, Yến Nghiên…”

"Axian, chúng ta, con của chúng ta đang ở đâu?" Nhìn Lý Dật trước mặt, Tô Diễn nhận ra hắn chính là Lý Hiện, chỉ nhẹ nhàng nằm ở bên người nam nhân mà không ngừng nức nở. "Đứa bé mất tích..."

"Yanyan... Con của ta, hài tử ở cùng vú nuôi, ngươi đừng lo lắng..." Lý Dật mặc dù có chút bối rối, nhưng rất nhanh hắn liền hiểu ra mẹ mình bị điên, coi hắn như cha mình. Nghĩ đến đây, người đàn ông cảm thấy có chút khó chịu, nhưng anh nhanh chóng thuyết phục bản thân rằng hiện tại mẹ anh muốn chết vì xấu hổ nên mất trí nhớ cũng không phải là chuyện xấu. Nghĩ tới đây, Lý Dật cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

"Thật sao? Anh Huy thật sự đang ở vú em sao? Chồng, anh không lừa em chứ?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128 Cả hai đều kích thích mang thai

"Axian, sao em không để y tá đưa anh Hui đi? Em nhớ anh ấy quá..." Không biết vì sao, Tô Yên quên mất nhiều chuyện, chỉ coi người đàn ông trước mặt là chồng của mình. 

Những ngày tiếp theo, Lý Dật dường như rất thích thú khi được mẹ coi anh như cha. Tuy nhiên, khi nhìn thấy cô lại hỏi về Lý Huy, người đàn ông chỉ ôm cô vuốt ve khuôn mặt mỹ nữ, nhẹ nhàng hôn lên môi cô, sau đó thì thầm vào tai cô: "Em lại quên à? Em nói sẽ vì chồng ở bên em nên mới bỏ Huệ Nhi trong nhà..."

Anh vô cùng trìu mến nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình, người đàn ông thật muốn xoa cô vào xương máu của chính mình. Tuy nhiên, dù mẹ anh bây giờ coi anh như chồng, dịu dàng và ngoan ngoãn nhưng nếu bà tỉnh dậy thì mọi chuyện sẽ khó giải quyết. Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi để người khác uống thuốc gây thai. 

Nhìn thuốc tránh thai do người giúp việc mang đến, mỹ nhân xấu hổ đến không biết nên nói gì. Cô nhìn người đàn ông với khuôn mặt đỏ bừng. Tô Diễn chỉ nhẹ nhàng nói: "Lão phu, cái này... Huy ca còn nhỏ, nếu như có thêm một đứa con có phải là quá sớm không?" Tô Diễn nhấp một ngụm nửa bát thuốc bà bầu, nhưng cô lại cảm thấy bất an. Trong trí nhớ của cô, anh Huy còn nhỏ như vậy, sao cô lại nóng lòng muốn có con đến thế? 

Nghĩ tới đây, cô lại càng lo lắng hơn. 

Nghe vậy, người đàn ông chỉ cười nhạt và ôm cô chặt hơn. “Yến Nhan, thật lòng mong em có thể sinh cho anh thêm mười tám đứa con nữa…”

"Ừ ~ Bạn xấu hổ vì những gì bạn nói, tôi sẽ tức giận ~"

Nhưng mặc dù Tô Yên nói cô rất tức giận nhưng cô vẫn để anh đi. Hai người lăn lộn trên giường và lại yêu nhau...

Ở đó, Tô Diễn bị Lý Dật dỗ dành sinh con trai. Ở bên này, Dương Lưu Nghĩa không biết mình đã bị Lý Huy hành hạ bao nhiêu ngày. Cô chỉ cảm thấy bụng mình lúc nào cũng đầy ắp và đau nhức. Nhìn vào gương, cô trông giống như một người phụ nữ đang mang thai bốn, năm tháng. Nó thực sự làm cô sợ hãi! 

Buồn bã lau nước mắt, Dương Lưu Nghĩa đang nghĩ cách thuyết phục người đàn ông dừng lại, không ngờ Lý Huy đã quay lại. 

"Yiyi, sao em không đi nghỉ ngơi đi? Thức dậy thì đang làm gì... Đổ ra nhiều tinh dịch như vậy rất dễ dàng, đừng lãng phí..." Vừa quay lại đã thấy cô đang soi gương. Người đàn ông rất phấn khích khi nhìn thấy sự xuất hiện của cô nên đã bế cô lên. 

"Này... Huệ Huệ Lang ~" Đột nhiên bị một người đàn ông bế lên, mỹ nhân có chút lo lắng, đang nghĩ đến việc yêu cầu anh buông cô ra để anh không nghĩ đến việc đó nữa. Cô không muốn người đàn ông đó không vui khi cô nói điều này. 

"Sao vậy, Yiyi... em lại nghĩ đến tên ngoại tình đó à? Chúng ta đã kết hôn đã lâu, chẳng lẽ em vẫn còn nghĩ đến gã đàn ông hoang dã đó sao?!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129 Tìm đường trốn thoát

"Không, không, ý tôi không phải vậy ~ Huệ Lãng, cô đừng hiểu lầm ~" Nhìn thấy người đàn ông lại tức giận, mỹ nhân liền sợ hãi. Vì sợ người đàn ông tức giận, Dương Lưu Nghĩa đành phải vội vàng giải thích, nhưng cô lại sợ đến mức suýt rơi nước mắt! 

"Ồ, thật sao? Ý cô không phải vậy thì hãy suy nghĩ thêm về việc làm thế nào để có một đứa con chung như vợ chồng..." Vừa nói, người đàn ông vừa định bế cô lên giường. Trong lúc nhất thời, cô gái nhỏ rất sợ hãi, chỉ nắm lấy tay áo của người đàn ông, không ngừng lắc đầu.

"Sao vậy Dịch Y, em không muốn sinh cho chồng mình một đứa con à?" 

"Không không không, Huệ Huệ Lang, tôi, ý tôi là... Ý tôi là... Huệ Lãng, ý tôi là..." Nếu cô lại ở bên anh, cô sợ mình sẽ bị người đàn ông này mỗi ngày cưỡng hiếp. Nghĩ tới đây, mỹ nữ quả thực sợ hãi. Nàng cảm thấy không thể chịu nổi, suy nghĩ một lúc, mỹ nhân rụt rè nói: "Huệ Lang, chúng ta hãy đến gặp Bồ Tát để thực hiện lời thề của mình... Nếu không có Bồ Tát phù hộ, chúng ta làm sao có cơ hội kết hôn, cậu có nghĩ vậy không?"

Kỳ thật, Dương Lưu Nghĩa cũng không phải thật sự muốn đưa hắn đến Bồ Tát để hoàn thành lời thề mà chỉ muốn người đàn ông kiêng quan hệ tình dục. Nghĩ đến đây, người đẹp có chút bất an. Cô chỉ cau mày và lo lắng nhìn người đàn ông trước mặt.

Lý Huy nghe nàng nói như vậy, có chút nghi hoặc, không khỏi cau mày nói: "Ta trước mặt Bồ Tát chưa từng có điều ước gì, vậy ta muốn thực hiện cái gì nguyện vọng?" Nếu anh ta đến chùa Putuo, liệu anh ta có sớm đụ cô hơn không? Nghĩ đến đây, người đàn ông cảm thấy có chút không vui, vẻ mặt không vui.

"Là...là tôi...tôi..." Tôi bất lực nhìn

Nhìn thấy người đàn ông như vậy, Dương Lưu Nghĩa đoán rằng người đàn ông này không tin tưởng mình, nên lau nước mắt, ngượng ngùng nói với người đàn ông đó: "Huệ Lang, anh phải biết rằng cuộc sống của tôi rất khốn khổ, tôi cô đơn và bất lực... Vì vậy, tôi đã cầu nguyện với Bồ Tát với hy vọng có thể có được người nào đó yêu mình." , Ta yêu chồng của con dâu, và bây giờ... bây giờ ta..." Bà chưa bao giờ có ước muốn như vậy, trong lòng cảm thấy vô cùng áy náy. Tuy nhiên, để trốn tránh hắn, mỹ nhân chỉ nói dối trong khi im lặng niệm Phật, hoảng sợ nhìn người đàn ông trước mặt.

"Yiyi..." Lý Huy vốn tưởng rằng anh sẽ không tin lời cô nói, nhưng bây giờ nghe cô nói như vậy, anh không khỏi có chút kích động. Anh không khỏi ôm chặt cô và nhìn người phụ nữ xinh đẹp này một cách chân thành.

"Yiyi, điều cậu nói có phải là sự thật không? Ngươi thật sự đã có nguyện vọng như vậy, hiện tại thật sự là..."

“Ừ, đúng rồi… Em thật may mắn khi có được một người chồng như anh… Cho nên em muốn thực hiện tâm nguyện của mình. Bạn đang nóng lòng muốn có một đứa con. Nếu như ngươi không thực hiện được tâm nguyện của mình, ta sợ, ta sợ..."

"Được, tôi hứa với cậu điều đó!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130 Không thể rời đi

Nghe những lời cô nói, Lý Huy lúc đầu còn nghi ngờ, nhưng khi thấy cô nói một cách nghiêm túc như vậy, anh gần như bật khóc. Lý Huy cũng hận chính mình vì luôn mềm lòng với cô như vậy. Bây giờ nhìn thấy cô như sắp khóc, người đàn ông chợt mềm lòng nên ôm lấy mỹ nhân này hôn, một lúc sau mới nói: “Vậy anh sẽ đưa em vào chùa để thực hiện tâm nguyện của em.”

"Này, cảm ơn Huệ Lãng ~" Kỳ thật Dương Lưu Di vốn không thích lừa dối người khác, nhưng hiện tại nàng nhất định phải làm như vậy. Nghĩ tới đây, cô không khỏi cảm thấy áy náy, cau mày, cảm thấy rất bất an. Tuy nhiên, cô vẫn vui mừng vì người đàn ông đã tin tưởng mình và hai người cùng nhau đưa con gái đi chùa. 

Mặc dù anh ấy rất tệ trên giường và luôn cưỡng hiếp mình một cách bừa bãi nhưng anh ấy thực sự rất tốt với cô. Nghĩ tới đây, Dương Lưu Nghĩa không khỏi cảm thấy áy náy. Cô luôn muốn rời đi, có sai không? 

Nghĩ đến đây, mỹ nhân lại cảm thấy đau đầu, may mắn thay, có con gái ngồi trên xe ngựa, không làm loạn nên Dương Lưu Nghĩa cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Trong lòng tôi do dự, nếu cứ như vậy rời đi, liệu người đàn ông đó có ghét tôi chết không? 

Nghĩ đến đây, mỹ phụ không khỏi xấu hổ, nhưng nếu ở lại lâu hơn, nàng sợ mình mang thai hạt giống nam nhân, sẽ không tránh khỏi...

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Người đàn ông đỡ người phụ nữ xinh đẹp ra khỏi xe. Anh thấy cô có vẻ suy nghĩ, nhưng Lý Huy lại không nhịn được hỏi cô có chuyện gì. 

“Tôi, tôi không sao, chúng ta đi thắp hương đi…” Thắp hương xong, ông định tụng kinh, nhân cơ hội này cùng con gái bỏ trốn. Nghĩ tới đây, mỹ nhân không đành lòng nhìn người đàn ông trước mặt. Nếu anh không đưa anh vào, cô sẽ không có nơi nào để đi. Cô ấy thực sự muốn rời xa anh ấy sao? 

Người đẹp lưỡng lự. 

Tuy nhiên, cô vẫn nói vài câu để đánh lừa người đàn ông. 

Vì vậy hắn lại một lần nữa đi qua quá trình này, khi tiến vào tu viện, Dương Lưu Nghĩa lợi dụng trong phòng không có người nên mới nắm lấy tay con gái mình nói: "Bảo mẫu, ngươi đi cùng A Nương đi, chúng ta không thể ở lại đây nữa..."

"Sao vậy? Bà nội..." Những ngày này cô sống rất tốt ở Lý gia, nhưng mẹ cô đột nhiên nói ra lời này, khiến cô cảm thấy rất kỳ lạ, "Bà ơi, chúng ta đi đâu đây..."

Thấy con gái hỏi như vậy, mỹ nhân vội vàng che miệng nhỏ giọng nói với cô: "Đừng gây ồn ào, sau này nếu hắn phát hiện, chúng ta đi không được!"

"Nhưng, ừm, cậu định đi đâu vậy?"

"Ừ, em đi đâu vậy, con đĩ nhỏ? Em nghĩ anh làm chưa đủ với em sao?!" Lý Huy nửa tin nửa ngờ, cho nên hắn cũng không có hoàn toàn buông tha nữ nhân xinh đẹp này. Anh ta đang nghe hai mẹ con nói chuyện bên ngoài, tức giận đi vào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131: Đấu tranh với cô gái

"Huệ, Huệ Lang ~" Người phụ nữ nhỏ bé không ngờ rằng ở ngoài lại có một người đàn ông nghe thấy cô nói chuyện với con gái mình. Cô sợ hãi đến mức không khỏi kinh ngạc nhìn người đàn ông trước mặt. Vừa nghĩ, bà vừa định kéo con gái lại phía sau, nhưng người đàn ông đã kéo con gái bà lại trước, nói với nha hoàn bên ngoài: “Đưa tiểu thư xuống trước…”

"Vâng!" Vị chủ nhân thứ ba chắc chắn đã rất tức giận vào lúc này. Những người giúp việc sợ hãi không dám ở lại nữa, vội vàng bế cô gái xuống. 

Bây giờ mọi người đã rời đi và cánh cửa đã đóng lại, chỉ còn lại hai người họ. Mỹ phụ sợ hãi đến mức không khỏi kinh hãi lùi lại một bước. 

"Huệ Lãng, ta, ta không muốn rời đi, vừa rồi ngươi nghe lầm rồi..."

"Thật sao?" Kéo cổ tay mỹ nữ, người đàn ông không khỏi tức giận nhìn cô, đẩy cô sang một bên giường. 

"Huệ Lang, ngươi, ngươi nghe ta giải thích, ta, ta không muốn chạy trốn, Huệ Lãng à ~" Lúc này, Dương Lưu Nghĩa thật sự sốt ruột, suýt chút nữa bật khóc. Cô không khỏi nhìn người đàn ông trước mặt với đôi mắt ngấn lệ, cố lừa anh ta, nhưng cô hoảng sợ đến mức không nói hết câu mà chỉ nói được một nửa, người đàn ông đó nhéo cằm cô, có chút không vui nói với cô: “Anh muốn đưa con gái anh đi quá, được rồi… được rồi… Tôi sẽ để con gái anh đi trước. Ngày mai tôi sẽ nhờ mẹ tôi giúp tìm một tấm chồng cho con gái tôi. Chờ khi tìm được cô ấy, tôi sẽ cử lập tức đến làm cô dâu cho một gia đình giàu có, tôi sẽ không chôn đứa con gái ngoại tình của anh đâu, phải không?”

Thực ra, Lý Huy vẫn yêu thương con gái mình nhưng chính mẹ cô là người đã hết lần này đến lần khác kích thích anh. Người đàn ông không khỏi cảm thấy rất tức giận, chỉ muốn dọa cô trước! 

“Không, không thể được ~ Huệ Lang, tôi cầu xin anh, anh không thể đối xử với con gái mình như vậy, tôi cầu xin anh, ôi ~ con gái tôi còn nhỏ quá, xin anh…” Không ngờ, người đàn ông đó lại có ý định gả con gái mình đi làm con dâu cho người khác. Con gái của hắn còn nhỏ như vậy, hắn làm sao có thể làm như vậy? 

Nghĩ đến đây, mỹ nữ không khỏi vô cùng sợ hãi, đau lòng cầu xin nam nhân.

“Xin Huệ Lang, chỉ cần anh không đưa con gái tôi ra làm dâu, tôi có thể yên tâm ở đây, sinh con cho anh, xin Huệ Lang ~” Nắm lấy tay áo nam nhân, mỹ nữ không khỏi thành khẩn mà khóc nói với nam nhân. 

Nhưng người đàn ông không tiếp nhận thủ đoạn của cô nữa, chỉ xé quần áo của cô thành từng mảnh, như đang tức giận: "Đồ khốn nạn, cô đã lừa dối tôi rất nhiều lần, trong lòng tôi chỉ có em họ ngoại tình của cô, tôi không tin cô nữa!" Vừa nói, người đàn ông vừa xé quần áo của cô, đâm thẳng con cặc dày đặc của mình vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp này. 

"A ừ~ Không, đừng rên rỉ~ Huệ Lãng, đau quá~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132 bị cưỡng hiếp ngày đêm

Không kịp chuẩn bị, Dương Lưu Nghĩa đã bị một người đàn ông đè xuống giường. Lúc đầu cô vô cùng sợ hãi, nhưng bây giờ cô càng xấu hổ và sợ hãi hơn. Cô chỉ biết xấu hổ cau mày, đau khổ nhìn người đàn ông trước mặt rồi liên tục xô đẩy anh ta. 

"Đừng như vậy, Tuệ Lãng, ta sai rồi, ta thật biết sai rồi, Tuệ Lãng, Ngô Ngũ ~"

"Đồ dâm đãng! Không kết hôn thì không thể sống được. Muốn tôi cưỡng hiếp cô luôn à? Cô không thành thật chút nào!" Anh ta liên tục túm lấy ngực của con đĩ nhỏ. Người đàn ông đó không lịch sự chút nào. Anh chỉ đâm mạnh con cặc của mình vào lỗ của cô, như thể anh muốn phá vỡ cô. 

Bây giờ bị nam nhân như thế cưỡng hiếp, mỹ nhân thật sự hối hận. Nếu vừa rồi cô không muốn trốn thoát thì bây giờ cô đã không bị người đàn ông này bắt và cưỡng hiếp. Nghĩ đến đây, Dương Lưu Nghĩa rất sợ người đàn ông này sẽ gả đứa con gái vất vả của mình ra làm dâu cho một gia đình giàu có nên đành phải đau lòng vâng lời người đàn ông đó. 

Chỉ là Lý Huy thực sự tức giận, hắn lại quá tàn nhẫn, khiến cô run rẩy, nước mắt không ngừng tuôn rơi. 

Lý Huy lúc đầu còn tức giận, bây giờ càng hung bạo hơn. Anh ta không quan tâm rằng đây thực sự là một ngôi chùa Phật giáo và anh ta đã cưỡng hiếp con điếm này trong bảy ngày. Anh không cho người giúp việc mặc quần áo cho cô. Người phụ nữ mảnh mai này giống như một con thú cưng nhỏ được nuôi dưỡng. Ngoài việc ăn tinh dịch của đàn ông, cô còn bị đàn ông xâm nhập. Được rồi, Lý Huy lo lắng cô lại bỏ trốn nên còn dùng dây xích trói cổ chân cô nhỏ lại, đồng thời cho cô uống thuốc phá thai ba lần một ngày. Khi cơn giận của người đàn ông nguôi ngoai, anh ta đưa cô về nhà nhưng Dương Lưu Di lại bị tra tấn thành gái điếm. Toàn thân cô mềm nhũn và không thể ngồi thẳng.

"Yiyi, bây giờ anh đưa em về nhà, em không thể chạy trốn được nữa, em hiểu không?" Anh nhẹ nhàng đặt người phụ nữ xinh đẹp trong tay mình lên giường. Người đàn ông chỉ nhìn cô với ánh mắt trìu mến và hôn lên môi cô với vẻ thương hại. Nếu con điếm này không không nghe lời thì hắn đã nên chiều chuộng cô rồi!

"Ừ, ừ ~ Huệ Lãng, tôi không dám làm nữa. Tôi xin Huệ Lãng cho tôi gặp con gái tôi được không? Đã mấy ngày không gặp, không biết cô ấy có đến gặp tôi không..."

"Yên tâm đi, đứa con gái phản bội của ngươi hiện tại đã bị chỉ điểm cho con hợp pháp của vợ lẽ ta, lại bị đưa đi nuôi dưỡng bảy ngày, có một người chị tốt để dạy dỗ, nàng sẽ không bao giờ làm ra chuyện tai tiếng như ngươi!"

"Cái gì?!"

Dương Lưu Di chưa bao giờ nghĩ rằng con gái mình thực sự sẽ được đưa ra ngoài, nhưng con gái của cô đã được gửi đến Liang gia được vài ngày rồi. Cô ấy vừa mới ra khỏi bồn tắm. Cô bé ấy rất nghịch ngợm. Cô khỏa thân, mặc áo lụa, có mái tóc đen mềm mại, đang chơi trốn tìm với người giúp việc trong phòng. Cô ngoan ngoãn từ chối thay quần áo, không ngờ lúc này Lương Tú Đức lại đi vào.

“Bà nội, bà ngủ rồi à?”

"Chị ơi, em trốn ở đây, lại đây ~" Cô bé trốn trong tủ. Khi thấy anh họ đến, cô vội vàng kéo anh trốn vào tủ cùng mình. 

"Bảo mẫu..." Mặc dù Lương Tú Đức đã mười hai tuổi nhưng cậu ấy có tính cách đơn giản và nhút nhát. Lúc này, anh nhìn thấy đôi vai trần của cô em họ, vội vàng kéo khăn choàng cho cô: “Bảo mẫu, em mau mặc quần áo vào kẻo bị lạnh…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133 Cuộc gặp gỡ đầu tiên tốt đẹp

"Chị họ ~ xin hãy nhỏ giọng đi ~" Lúc này, Nannan đang chơi đùa với chị hầu gái. Cô sợ anh họ làm phiền người khác nên cô bé vội vàng bịt miệng anh lại. 

Hai người thân nhau như vậy, lại ngửi thấy mùi thơm của em họ, cậu bé không khỏi có chút hưng phấn. Anh chỉ đơn giản kéo cô dậy rồi nói: “Phía sau có cửa nhỏ, anh đưa em ra sân nhà anh chơi…”

Hai đứa bé còn nhỏ, chưa biết hôn nhau. Họ rất hợp nhau và thường xuyên cảm thấy mệt mỏi với nhau. Lúc này nhìn cô bé chỉ quấn khăn quàng cổ, Lương Tú Đức không có cảm giác mình đang xấu hổ hay gì cả. Thay vào đó, anh kéo cô và chạy ra sân nhà mình. 

“Haha, vui quá ~” Cô bé đi theo anh họ và chạy đến sân nhỏ của anh. Cô bé có chút khó thở vì cười nhưng lại cảm thấy rất vui vẻ và không ngừng cười khúc khích. 

Lương Tú Đức nhìn thấy cô vui vẻ như vậy, anh cũng cảm thấy rất vui vẻ. Hai người lại ôm nhau, chơi đùa trên chiếc giường nhỏ trong phòng làm việc rồi ngủ trưa. 

Mẹ tôi gần đây sức khỏe không tốt, Bội Trung Thanh hay làm phiền bà nên bà thường đến nhà bạn bè để ôn bài tập cho tôi. Hôm nay sau bữa trưa, tôi bắt xe ngựa đến nhà Liang để tìm Lương Tú Đức. Không ngờ khi đến phòng làm việc, tôi thấy anh đang ôm một bé gái và khóc. Sau khi ngủ say, Bội Trung Thanh không khỏi tò mò nhìn cô bé. Khuôn mặt tròn trịa, trắng nõn và dịu dàng, vẻ ngoài dịu dàng giống như một quả táo nhỏ hay một quả đào hồng dịu dàng. Cô ấy thật dễ thương. 

Nghĩ đến đây, cậu bé không khỏi muốn nhéo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. Khi anh không muốn, anh đưa tay ra. Cô bé mở mắt, dụi dụi mắt nhìn anh đầy bối rối. 

"Ngươi, ngươi là ai..."

"Tôi, tôi..." Vừa rồi anh vẫn ổn, nhưng khi cô bé hỏi anh câu hỏi này, anh lại bối rối và bước sang một bên với khuôn mặt đỏ bừng. Thật là xấu hổ! 

"Chồng ơi, sao anh không cho em gặp anh Huy, nhưng anh ấy bị sao vậy?" Kể từ khi cô rơi xuống nước và tỉnh dậy vào ngày hôm đó, Tô Diễn đã coi Lý Dật như người chồng đã chết của mình. Tuy nhiên, mấy ngày nay anh lại kéo cô làm phiền trên giường và không cho cô gặp con trai mình. Người đẹp không khỏi bối rối và càng lo lắng hơn. 

"Chồng~"

"Anh Hui, anh ấy không sao, đừng lo lắng quá..." Nhìn thấy cô lo lắng như vậy, trong đầu chỉ có Lý Huệ, người đàn ông không khỏi có chút chán ghét. Bất quá, hiện tại cô đang nghi ngờ anh, anh cũng không thể biểu hiện ra ngoài, đành phải cẩn thận an ủi cô, "Yên Nhan, đừng lo lắng, anh Huy, anh ấy không sao đâu. Anh không nói cho em biết sao, anh sợ em không khỏe nên mới đưa em đến đây nghỉ ngơi... để nuôi thêm mấy đứa bé, sao lại quên mất?"

Ôm chặt người phụ nữ xinh đẹp này, người đàn ông không khỏi nhẹ nhàng hôn cô, mơ hồ rúc vào người cô gái nhỏ. 

"Chồng à~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134 Hai bên đều bị hãm hiếp

Vốn dĩ người phụ nữ xinh đẹp này lo lắng cho con mình, nhưng bây giờ khi cô đang nói chuyện thì người đàn ông lại bế cô lên giường. Tô Diễn thật sự khó chịu, không khỏi khó chịu nhìn hắn. Ngay khi cô định nói điều gì đó, người đàn ông lại ấn cô xuống giường và bắt đầu hôn cô một cách bừa bãi. 

“Đừng, đừng như thế, chồng, ừ~ đừng như thế mà~”

"Đồ nhỏ mọn, ngươi không nghĩ nhiều đến con của ta, chúng ta phải nghĩ cách sinh thêm con!" Trong khi hôn mẹ một cách ngẫu nhiên, người đàn ông không khỏi phàn nàn với bà. Vừa nói, Lý Dật vừa kéo quần áo của cô, thật sự khiến cô sợ hãi! 

"Ừm ~ Không, không, đừng làm thế, haha ​​~" Người đàn ông không ngừng xé quần áo của mình. 

Một lúc sau, thân thể trắng hồng hồng hào lộ ra, mỹ nhân không khỏi xấu hổ vô cùng, nhưng hiện tại chỉ nghĩ mình vẫn là thiếu nữ, cho nên hiện tại Lý Dật cởi quần áo, mặc dù xấu hổ nhưng lại đối mặt với 'chồng' của mình. 

Nhưng người phụ nữ nhỏ lại cảm thấy rất phấn khích. Cô không khỏi run rẩy một cách tế nhị và bất an nhìn người đàn ông. 

Con trai Tô Diễn tuy đã già nhưng bà thực sự rất xinh đẹp. Đàn ông cảm động vì cô ấy khi họ nhìn thấy cô ấy. Bây giờ nhìn vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy, một con gà trống dày đã đứng cao. Lý Dật không khỏi ôm mặt, đè lên thân thể mảnh khảnh nhỏ nhắn của cô, "Yến Nham, sao em chỉ nghĩ đến Lý Huy? Anh không tốt sao?"

"Tôi, tôi không có ý đó, à ~ Chồng ơi, anh đừng như vậy mà ~" Tô Yên xấu hổ nhìn người đàn ông trước mặt. Cô xấu hổ đến mức không ngẩng đầu lên được nhưng lại bị người đàn ông đè xuống giường và bắt nạt thậm tệ. 

Tại Lý phủ, Dương Lưu Nghĩa bị một người đàn ông cưỡng hiếp, suốt ngày hoang mang. Nhưng khi nghe tin con gái bị đưa đi, mỹ nhân đột nhiên tỉnh táo lại, không khỏi cảm thấy rất buồn bã, gần như đau lòng. 

Chẳng bao lâu sau, người đàn ông cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn ở cô. Thấy cô im lặng, để mình bị bắt nạt, Lý Huy không khỏi có chút bất an. 

"Yiyi, cậu sao vậy? Mấy ngày nay cậu không nói chuyện..."

Sau khi cưỡng hiếp cô một cách tàn nhẫn trong vài ngày, người đàn ông cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Suy cho cùng, anh thích cô và yêu cô, và anh không đặc biệt muốn làm nhục cô. Sau khi đủ tức giận, người đàn ông đối xử với cô tốt hơn một chút. Anh ta còn yêu cầu người giúp việc phục vụ cô thật tốt, thậm chí còn nhờ người làm nhiều chiếc bánh tinh xảo để dỗ dành cô. 

“Tôi không ăn được…” Cô buồn bã nhìn bánh ngọt trên bàn. Cô không thèm ăn chút nào và cảm thấy rất mệt mỏi. Một lúc sau, mỹ nhân nhẹ giọng nói: "Huệ Lang, anh có thể mang con gái của tôi về được không? Tôi có thể làm bất cứ điều gì... Huệ Lang ~"

"Không, trong lòng anh chỉ có cô gái ngoại tình đó, chỉ có nam nhân cuồng nhiệt quyến rũ anh, không phải tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135 Y Y mang thai

"Không, không, Huệ Lãng, tôi, ý tôi không phải vậy, Huệ Lãng, đừng tức giận ~" Nhìn thấy người đàn ông như vậy, Dương Lưu Nghĩa thực sự sợ hãi, đành phải liên tục cầu xin người đàn ông thả con gái mình đi. Thật đáng thương khi còn trẻ như vậy mà đã phải trở thành con dâu của người khác. Nghĩ đến đây, mỹ nhân không khỏi rơi nước mắt. 

Lý Huy lúc đầu có chút do dự. Suy cho cùng, anh vẫn chưa chính thức thảo luận về việc đính hôn của những đứa trẻ với vợ lẽ của mình. Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi cảm thấy có chút không chịu nổi. Nhưng nhìn thấy cô khóc lóc thảm thương và bảo vệ đứa con gái ngoại tình như vậy, người đàn ông không khỏi tức giận và chán nản. Anh ấy vừa mới đứng dậy và định đi nghỉ ngơi một chút. 

Mỹ nhân nhìn thấy hắn như vậy rất lo lắng, vội vàng đi tới kéo hắn.

"Huệ Lang, tôi, tôi cầu xin anh, hãy để con gái tôi đi..."

“Tôi không muốn nghe những gì anh nói nữa!” Lý Huy thật sự sợ mình sẽ mềm lòng.

Anh không muốn nói gì với cô nữa, chỉ giận dữ nhìn cô rồi bỏ đi, không muốn nói thêm gì nữa. 

Nhưng cô không ngờ mình vừa lắc mạnh Dương Lưu Nghĩa, đẩy Dương Lưu Nghĩa xuống đất. Người đàn ông sợ hãi đến mức lao tới kéo cô. 

"Yiyi, em thế nào rồi? Anh, anh không có ý đó..."

"Tôi, tôi..." Nhíu mày nhìn người đàn ông trước mặt, Dương Lưu Nghĩa nhất thời không biết nên nói gì, chỉ vừa động đậy, vừa nghĩ đến liền cảm thấy bụng mình đau. Mỹ nhân không khỏi khó chịu che bụng, phiền muộn nắm lấy tay nam nhân. 

"Huệ Lang, ta, bụng ta đau quá ~"

"Yiiii!" Nhìn sắc mặt cô tái nhợt và vẻ mặt vô cùng đau đớn, Lý Huy gần như cảm thấy có lỗi với cô. Anh nhanh chóng ôm cô vào lòng, bế người phụ nữ xinh đẹp này lên giường lớn, vội vàng phái người đi tìm bác sĩ. 

Lúc này, cô khó chịu cuộn tròn trên giường, bụng dưới đau nhói. Dương Lưu Nghĩa cũng ý thức được điều gì đó, liền nắm lấy tay người đàn ông đó, nói với anh ta: "Huệ Lang, Huệ Lãng, tôi, có thể tôi đang mang thai... Tôi sợ mình sẽ không qua khỏi..."

“Yiyi, đừng lo lắng, đừng lo lắng…” Chẳng lẽ cô ấy thực sự có thai sao? 

Có phải anh lại bị đẩy như thế này nữa, làm tổn thương cơ thể và đứa con trong bụng không? 

Nghĩ đến đây, người đàn ông cảm thấy áy náy nên chỉ ôm cô thật chặt, cẩn thận an ủi. 

Quả nhiên, không lâu sau bác sĩ cũng đến, sau khi kiểm tra mạch thì phát hiện mỹ nhân quả thực đang mang thai, nhưng do quá lo lắng và hưng phấn mà thai nhi có chút cử động. Bác sĩ thấy vậy không khỏi thở dài: "Nhị thiếu gia, Nhị nãi nãi lần đầu mang thai, nàng buồn bực và sợ hãi, ngươi nhất định phải cẩn thận với Nhị bà nội."

Lúc này Dương Lưu Nghĩa đã bị hắn dỗ ngủ. Khi bác sĩ nói lời này, người đàn ông không khỏi cảm thấy áy náy và tỏ ra xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136 mang Nam Nam trở về

Người đàn ông thực sự mong cô có thai sớm hơn, để có thể ôm chặt người phụ nữ xinh đẹp này, nhưng không ngờ rằng mình lại thực sự khiến cô bị co thắt thai nhi. Anh cảm thấy rất có lỗi trong giây lát. Nghe xong bác sĩ liền sai người đun thuốc chống thai, hắn rất nóng lòng được đi cùng người phụ nữ xinh đẹp này. 

"Yiyi, em, em không sao chứ..." Nhìn người vợ yêu dấu đang rất yếu ớt nằm trên giường, người đàn ông cảm thấy áy náy đến mức chỉ đưa tay vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, nhẹ nhàng hôn cô. 

"Vừa rồi là lỗi của tôi, tôi quá tàn nhẫn, xin hãy tha thứ cho tôi, được chứ Yiyi..."

“Tôi, tôi không sao…” Dương Lưu Nghĩa mặc kệ cô có tức giận hay không, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình đang mang thai đứa con của Lý Huy. Cô ấy nên làm gì? 

Nghĩ đến đây, bà cảm thấy có lỗi với chị họ, rồi lại nghĩ đến đứa con gái tội nghiệp của mình. Cô không khỏi lau nước mắt. Một lúc sau, cô nắm lấy tay áo người đàn ông, nói: "Huệ Lãng, tôi biết mình sai rồi, không nên chạy trốn. Hiện tại tôi đã chấp nhận số phận của mình... Anh có thể mang con gái tôi về được không?"

"Yiyi..." Thấy cô lại buồn bã, người đàn ông không khỏi cảm thấy bất an nên gật đầu, "Được rồi, đừng lo lắng, tôi sẽ đưa con gái tôi về. Yên tâm, em nghỉ ngơi thật tốt nhé..."

"Được..." Nghe được Lý Huy cuối cùng cũng chịu mang con gái về, mỹ phụ không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Cô không khỏi gật đầu, sau đó cuối cùng cũng sẵn sàng nghỉ ngơi. 

Nhìn thấy Dương Lưu Nghĩa cuối cùng cũng bình tĩnh lại, anh yên tâm ngủ bên cạnh cô. Nghĩ lại, mấy ngày nay anh đã trải qua quá nhiều chuyện. Mỗi lần nghe con gái gọi mình là bố, người đàn ông đều hy vọng Yiyi sẽ sinh cho mình một cô con gái. Bây giờ cô đã thực sự có thai, người đàn ông tự nhiên vui mừng và muốn báo tin này cho mẹ mình. 

Quả nhiên, ngày hôm sau, Nam Nam được Lý Huy đón về, cùng cô con gái được nuôi dưỡng bụ bẫm trên giường. 

Dương Lưu Nghĩa mặc dù rất mệt mỏi nhưng vẫn rất vui vẻ. Ông vừa gọi con gái đến ngồi cạnh mình trên giường. 

"An Nương~"

“Bảo mẫu, cục cưng của mẹ, mau tới đây ~” Ôm thân thể nhỏ nhắn của con gái, Dương Lưu Nghĩa cảm động đến mức bớt giận người đàn ông này đi rất nhiều. 

Nhưng Lý Huy vốn đã quen mạnh mẽ bây giờ đã kiềm chế được tính nóng nảy của mình. Anh chỉ muốn chăm sóc thật tốt người phụ nữ nhỏ bé này và để cô nuôi đứa bé thật tốt. 

Vốn dĩ Lý Huy muốn ở một mình cùng Dương Lưu Nghĩa làm tình, nhưng anh thực sự thiếu kinh nghiệm. Bây giờ mẹ anh lại về sống với người anh thứ hai. Anh ấy là người bận rộn với mọi thứ. Lý Huy thực sự quá bận nên đã nhờ người tìm mẹ về để lo việc nhà. 

Lý Nhất Chính ngày đêm lôi kéo mẫu thân làm tình, nhưng nghe được lời này, hắn không khỏi cau mày. 

"Sao vậy, A-yin~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137 mẹ dụ dỗ con trai

"Yên Nghiên..." Nghe được Dương Lưu Nghĩa có thai trước, người đàn ông này không khỏi có chút ghen tị với tam đệ của mình. Nhưng bây giờ, anh phải giải quyết chuyện mẹ anh trở về nhà. Trên thực tế, những ngày này anh đã huấn luyện cô trở nên rất ngoan ngoãn. Cơ thể của cô ấy Cô ấy cũng được chính mình rèn luyện để trở nên tục tĩu và không thể sống thiếu cô ấy. Nghĩ đến đây, người đàn ông chỉ ôm cô nói: "Yanyan, để anh kể cho em nghe một chuyện. Nếu em nghe xong mà thấy buồn hay khó chịu thì cứ mắng và đánh anh đi, nhưng đừng tự trách mình, được không?"

"Cái, có chuyện gì thế? Có nghiêm trọng không?" Nghe Lý Dật nói như vậy, nàng rất không hiểu, không khỏi kỳ quái nhìn hắn.

"Tôi, có chuyện gì vậy?"

"Yến Nghiên, kỳ thật ta không phải cha ta, cha ta đã chết đã nhiều năm, ta là Hạ Cực con trai..."

"Cái gì, bạn đã nói gì?" Khi người đàn ông nói đến lời này, mỹ nữ không khỏi bối rối, đầu óc hỗn loạn, không khỏi kỳ quái nhìn hắn: "Cái gì, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Thấy mẹ rất khó hiểu, người đàn ông chỉ có vẻ khó xử nói với bà: "Năm đó, cha anh trước khi gặp em đã ngoại tình với Hạ Cơ. Ông ấy có thai với anh, nhưng sau đó lại cưới em. Hạ Cơ mang mối hận không chịu buông tay, nhưng cô ấy không muốn để bố cô đột ngột đổ bệnh vì bất cứ lý do gì. Con được cha nuôi dưỡng ở bên ngoài, không ai biết đến sự tồn tại của con. Khi quản gia đưa con đến gặp mẹ, con đã là một đứa trẻ tám tuổi..."

"Ta, ta... nhưng chúng ta... làm sao chúng ta..." Lý Dật nói lời này, mỹ phụ quả thực sợ hãi. Điều khiến cô càng tệ hơn là họ đã là mẹ con, sao họ có thể làm được chuyện như vậy? 

Nghĩ đến đây, bà rất nghi ngờ hỏi con trai mình. 

Thấy cô đầy nghi hoặc, người đàn ông chỉ thở dài nói: “Tuy anh không phải là cha, là mẹ của em, nhưng em rất yêu quý và quan tâm đến con trai, con trai cũng rất ngưỡng mộ và tôn trọng em, nhưng anh không ngờ rằng em thực sự rất nhớ cha mình. Chẳng những không muốn tái hôn mà còn luôn có ý nghĩ sai lầm, dụ dỗ con trai mình…”

"Cái gì?!" Khi người đàn ông nói lời này, người phụ nữ xinh đẹp sốc đến mức gần như ngất đi. 

“Điều này, sao điều này có thể xảy ra, tôi, tôi không phải loại phụ nữ đó… Đừng nói nhảm, wuwu~ Làm sao tôi có thể làm được điều này… Tôi, tôi ~”

“Mẹ ơi, mẹ đừng buồn, đừng xấu hổ. Con trai con thừa nhận con cũng có động cơ ích kỷ, con cũng cố tình giấu mẹ… Nhưng chúng ta đều thành thật, mẹ đừng buồn…” Vừa nói, người đàn ông vừa nói vừa ôm mặt mẹ rất say đắm, không ngừng hôn mẹ. 

"Ừm ~" Tô Yên không biết phải làm sao đối phó với việc bị con trai hôn không ngừng, cô chỉ cảm thấy choáng váng! 

Sau khi truyền tin này, Lý Huy có chút lo lắng, đang nghĩ đến việc đến chỗ của anh hai để gặp mẹ. Không ngờ anh hai lại theo mẹ về từ sáng sớm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138 Tôi không thể nhớ mình đã ngoại tình

Vốn dĩ Tô Diễn chỉ nhớ được chuyện xảy ra trong cuộc hôn nhân đầu tiên nên cô luôn cảm thấy vô tư. Nhưng bây giờ nghe con trai nói ra lời này, bà lại vô cùng hoảng sợ! 

Cô ấy thực sự đã dụ dỗ con trai mình làm chồng mình sao? 

Nghe được người đàn ông tỏ tình với mình như vậy, mỹ nhân không khỏi cảm thấy rất bối rối, nhưng cô biết hiện tại không phải lúc để hoảng sợ, bởi vì con dâu của Huy anh đang mang thai, cô được yêu cầu về lo việc nhà. Huy huynh đã đủ tuổi lấy vợ rồi... Sư phụ không thể trẻ như vậy được. Nghĩ tới đây, mỹ nhân không khỏi xấu hổ, nước mắt không khỏi chảy xuống, tâm tình cực kỳ khó chịu! 

"Mẹ... sao mẹ lại buồn nữa? Mẹ ghét con trai mẹ lắm à?" Nhìn thấy nước mắt mỹ nữ không ngừng rơi xuống, trông rất buồn bã, người đàn ông không khỏi có chút không vui, lại khiến cô sợ hãi, cho nên Lý Dật chỉ cố ý hỏi. 

"Không, không phải...tôi, tôi...tôi...tôi không biết phải nói thế nào nữa~" Cô khó chịu lau nước mắt. Người phụ nữ nhỏ bé bối rối đến mức không biết phải giải quyết tất cả những chuyện này như thế nào. 

Nhìn thấy cô như vậy, người đàn ông chỉ khẽ mỉm cười, lại dịu dàng, nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"Yanyan, đừng sợ. Có anh ở đây, đừng sợ, em biết không? Anh sẽ bảo vệ em..." Vừa dỗ dành cô, người đàn ông vừa ôm chặt cô gái nhỏ, khiến cô sợ hãi trong giây lát. 

Cô thực sự không thể giúp được. Bây giờ là lúc bận rộn và cô không có thời gian để lo lắng về điều đó. Cô chỉ có thể về nhà nói chuyện trước!

Ở đó, Lý Huy phải lo việc bên ngoài, việc nhỏ trong nhà, cuối cùng là chăm sóc người vợ đáng yêu vừa mang thai và sắp sinh con. Lý Huy thật sự cảm thấy đầu mình càng ngày càng lớn. May mắn thay, cuối cùng mẹ anh cũng đã trở lại. Người đàn ông không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Thấy mẹ đã về, anh vội vàng bước tới chào.

"Mẹ, mẹ về rồi!"

"Ừ... ừ..." Nhìn đứa con ruột rất cao lớn trước mặt, cô gái nhỏ có chút hoảng sợ, sợ lộ ra sự thật nên bất an nói: "Anh Hui, anh dẫn em đi gặp vợ em đi..."

"Được rồi..."

“Mẹ, mẹ sắp có em trai à~” Tuy được đưa về không thể chơi cùng chị họ nhưng đi theo mẹ cũng tốt. Sáng sớm hôm nay, cô bé thức dậy và đến gặp mẹ đang mang thai đứa em trai. 

"Tiểu tử ngốc, làm sao ngươi biết hắn là em trai ngươi?" Nguyên bản Dương Lưu Nghĩa lo lắng đứa nhỏ trong bụng, trong lòng vẫn có chút buồn bực. Nhưng bây giờ nghe con gái nói như vậy, bà lại thấy buồn cười. Sau khi uống thuốc tránh thai, người phụ nữ nhỏ không khỏi gật đầu với con gái, dẫn cô đến bàn trang điểm: “Lại đây, mẹ giúp con chải tóc.”

"Ơ..."

Lúc này, hai mẹ con đang chơi đùa, người giúp việc vội vàng cười nói: “Nhị bà, phu nhân đã về, nói muốn gặp bà…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139 Bạn lại chọc giận con trai mình nữa à?

Khi người giúp việc nói rằng phu nhân sẽ đến gặp cô, cô gái trẻ có chút lo lắng vì danh tính của cô là giả. Bây giờ cô nghe tin mẹ chồng sắp đến, cô vô cùng lo lắng. Tuy nhiên, cô không thể tránh mặt mẹ chồng nên phải đến gặp bà. 

Lúc này Tô Diễn vẫn đang lo lắng không biết chuyện gì đã xảy ra với cô. Cô ấy thậm chí không biết phải làm gì! 

Đương nhiên, ông sẽ không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở con dâu mình. 

Cô chỉ hỏi cô vài câu quan tâm, thế là xong. Mặc dù cô không nhớ cô bé Nannan nhưng dù sao trên danh nghĩa cô cũng là bà ngoại của cô. Người phụ nữ nhỏ bé này cũng quan tâm đến cô, nhưng vẫn sợ bị nhìn thấy nên nhanh chóng trở về sân của mình. 

Nơi này vẫn là nơi vợ chồng cô sinh sống khi mới cưới nhưng bây giờ mọi thứ, con người đã thay đổi, cô cảm thấy rất buồn. 

Nghĩ đến đây, mỹ nhân không khỏi âm thầm lau nước mắt. 

Cô đã quên mất cái chết của sư phụ nhiều năm trước nên cô chỉ quên mất chuyện đó. Tại sao cô vẫn còn mê mẩn dụ dỗ con trai của chủ nhân? 

Nghĩ về điều này? 

Mỹ phụ không khỏi cảm thấy vô cùng xấu hổ, cảm thấy mình không còn mặt mũi nào nhìn người khác! 

Nghĩ tới đây, Tô Yên không khỏi cảm thấy rất khó chịu. 

“Sao vậy mẹ…” Sau khi giải quyết xong việc vặt trong nhà, Lý Dật nóng lòng muốn đến gặp mẹ, nhưng lại thấy mẹ lại buồn bã. Người đàn ông không khỏi có chút tức giận, bởi vì cô đang cầm món đồ trang sức mà cha cô đã tặng. Chắc chắn cô ấy đang nghĩ về bố mình. Nghĩ đến đây, người đàn ông cảm thấy có chút khó chịu, nhưng trước mặt mẹ anh vẫn luôn là người hiền lành dịu dàng nên bây giờ anh đeo mặt nạ lên để dỗ dành bà. 

"Anh Dịch, anh, anh đến rồi..." Nhìn thấy Lý Dật đi tới, mỹ nhân nhanh chóng cất chiếc kẹp tóc trong tay vào ngăn kéo, bất an lau nước mắt. 

"Anh, anh... anh nhớ bố em..." Cô không biết phải nói gì vào lúc này. Cô chỉ cảm thấy Lý Dật là người đáng tin cậy nên không cần suy nghĩ liền buột miệng nói ra. 

"Thật sự?" Vốn dĩ người đàn ông này không mấy vui vẻ khi thấy cô như thế này. Bây giờ cô thực sự nhắc đến cha mình, người đàn ông càng tức giận hơn. Tuy nhiên, anh không thể hiện điều đó một cách trực tiếp. Ngược lại, anh ôm cô gái nhỏ vào lòng, dùng sức nhìn cô: "Mẹ, trước đây mẹ không như thế này... Mẹ thấy chơi với con vui không?"

"Không, không ~ không phải vậy ~ Anh Yi, đừng tức giận ~" Theo lời con trai bà nói, bà đã quyến rũ anh, nhưng Tô Diễn không hề có ấn tượng gì về điều đó, nhưng trong lòng bà cảm thấy hoảng hốt. Cô nhất thời không biết phải nói gì, chỉ có thể nhìn người đàn ông với khuôn mặt đỏ bừng và có chút bất an. 

"Mẹ, con không tức giận, con chỉ có thể tức giận với mẹ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140 Chơi cùng mẹ

"Tôi, ý tôi không phải vậy, Anh Yi ~" Cô hoảng sợ nhìn chàng trai trước mặt. Tô Yên cảm thấy rất sợ hãi. Cô không biết tại sao, nhưng cô luôn sợ anh. Cô chỉ cảm thấy khó chịu. Nghĩ đến đây, cô lại càng hoảng sợ hơn. 

Lý Dật quen bắt nạt cô, chỉ cười lạnh nói: "Trong mắt mẹ luôn là cha, tam ca mới là quan trọng nhất, con trai chỉ là người đàn ông mà con chơi đùa mà thôi..."

"Không, không phải vậy!" Thấy con trai bị oan như vậy, bà thực sự hoảng sợ nên nhanh chóng giải thích rằng mình không muốn người đàn ông đó đến đón và nhìn bà một cách buồn bã. 

"Mẹ, trước đây mẹ từng nói sẽ cho con trai người thừa kế. Mẹ cũng nói, khi tam đệ lấy vợ, mẹ sẽ để con trai đưa mẹ đi du lịch khắp nơi. Hai chúng ta sống ở hai nơi, mẹ thật may mắn khi không đột nhiên thừa nhận!" Nói xong, người đàn ông không khỏi có vẻ rất buồn bã. Anh ôm chặt người phụ nữ xinh đẹp vào lòng, nhéo cằm cô rồi thản nhiên hôn cô. 

Bị con trai tùy ý hôn hôn, mỹ nhân hoàn toàn bối rối, nhưng sức lực của nàng quá nhỏ, thân thể của nam nhân lại rất cường tráng, căn bản không thể đẩy hắn ra. Ngược lại, cô bị Lý Dật ghì xuống giường, tùy tiện xoa xoa. Cô hoảng sợ nhìn người đàn ông trước mặt, mỹ nhân không khỏi khẽ run lên. 

"Anh Yi~"

Cô chưa kịp ngăn anh ta làm loạn, người đàn ông đã hôn cô một cách mãnh liệt một lúc, khiến cô gái nhỏ cảm thấy áy náy và sợ hãi! 

"Anh Yi, đừng à, đừng ~" Mặc dù những gì con trai cô nói rất đúng nhưng cô vẫn không tin rằng mình lại là một con điếm như vậy. Bà không khỏi lo lắng nhìn con trai mình và cố gắng yêu cầu nó dừng lại, nhưng Lý Dật lại không có ý định dừng lại. Ngược lại, hắn không ngừng dùng lòng bàn tay to xoa xoa thân thể nàng, chẳng mấy chốc, quần áo của mỹ nhân đã được cởi ra, nhìn thân hình xinh đẹp quyến rũ của mẹ mình, Lý Dật cảm thấy hưng phấn đến mức thật muốn nuốt chửng bà. Anh cũng lấy con cặc to lớn của mình ra, chỉ đơn giản ngậm vú mẹ vào miệng, trong khi tiếp tục dùng con cặc dày của mình xoa bóp âm hộ của người phụ nữ nhỏ bé. 

"A ừ ~ Không, đừng, đừng, haha ​​~" Cô vốn đã rất xấu hổ, nhưng lúc này con trai cô đang ngậm núm vú của cô trong miệng mà mút không ngừng, con cặc nóng và dày không ngừng chọc vào, mài giũa âm đạo của cô. Từng đợt khoái cảm tê dại liên tục phát ra từ phần dưới cơ thể cô. Tô Diễn cảm thấy mình sắp bị quyến rũ, nhưng cô chưa kịp phản ứng thì con trai cô đã đưa con cặc dày đặc của mình vào trong âm hộ của cô! 

Lý phủ bên kia cảm thấy yên bình hơn một chút, nhưng bản thân Hạ Cực lại rất khó chịu. Dù không coi trọng sự trong trắng nhưng cô không thể nhớ mình đã say sưa dụ dỗ hoàng tử lên giường như thế nào. Nghĩ tới đây, mỹ nhân tức giận đến tột cùng, cuối cùng cố gắng chạy trốn, lại bị người đàn ông này bắt lại. 

"Còn muốn đi đâu nữa?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141 Hạ Cực ám ảnh

"Shi, Thái tử ~" Cô hoảng sợ nhìn người đàn ông đứng trước mặt đang chặn đường cô. Hạ Cực thực sự sợ hãi, không khỏi nhẹ giọng gọi người đàn ông đó. Người phụ nữ nhỏ bé này đã bị bán cho một xưởng từ khi còn nhỏ. Cô đã học được mọi cách để quyến rũ đàn ông. Cho dù sợ hãi, Hạ Cực vẫn giả vờ rất bình tĩnh. Khí chất lãng mạn của cô không thể rời đi, nhưng người đàn ông trước mặt lại không thể rời mắt! 

"Em còn muốn đi đâu nữa? Cha anh bệnh nặng lắm, rất nhớ em." Nhìn thấy cô gái nhỏ lại muốn lẻn đi, người đàn ông không khỏi có chút không vui, nhưng lại xấu hổ và sợ hãi nên cố gắng bình tĩnh nói chuyện với cô. 

"Tôi...tôi...Bệ hạ, có rất nhiều phụ nữ trong cung hoàng tử, và tôi không thiếu một ai trong số họ. Hơn nữa, khi phụ nữ chúng ta già đi, chúng ta không còn chuyện tình cảm nữa và chỉ muốn dựa vào con trai để nuôi sống bản thân khi về già...uh~"

Nhưng khi cô vừa nói được nửa chừng, người đàn ông đã véo cổ tay cô. Mỹ phụ không khỏi cảm thấy sợ hãi, chỉ có thể rất rụt rè nhìn nam nhân trước mặt. "Sư phụ, ngươi, ngươi đang làm gì vậy?"

"Ta đã làm gì? Ta muốn hỏi ngươi rốt cuộc ngươi muốn làm gì? Ngươi quyến rũ bản vương, lại không muốn thừa nhận?" Nguyên bản An Vương đối với tiểu nữ nhân này rất lễ phép. Dù sao cô cũng là vợ lẽ yêu thích của cha anh, nhưng bây giờ Hai người thực sự đã làm một việc như vậy, nhưng người đàn ông luôn tuân thủ quy tắc cũng có động cơ ích kỷ. Anh không muốn để cô rời đi. Bây giờ anh lại càng cứng đầu hơn. Anh chỉ đơn giản đẩy cô lên giường và nhìn người phụ nữ xinh đẹp thanh tú này với vẻ không hài lòng. 

"Ta, ta ~ ta không phải cố ý, bệ hạ ~" kinh hãi nhìn người đàn ông trước mặt, Hạ Cực cảm thấy rất sợ hãi, không biết phải làm sao. Sự xấu xí đêm đó khiến cô hối hận, bây giờ cô không biết phải làm sao nên chỉ giữ lại. Cô lắc đầu, chật vật ngồi dậy, nhưng người đàn ông lại cúi xuống, nhéo cằm cô, không hài lòng nói: "Cô không phải thích quyến rũ đàn ông sao? Cha tôi giờ đã già rồi, không thể thỏa mãn được cô, đồ dâm đãng, nên tôi nghĩ đến việc dụ dỗ con trai tôi đụ vào lồn cô..."

“Không, không phải như vậy, Hoàng tử, không phải vậy ~” Cô càng sợ hãi hơn khi nghe người đàn ông nói như vậy, nhưng sức mạnh của người đàn ông này quá lớn, cô hoàn toàn không thể đẩy anh ta ra. Cô muốn giải thích nhưng người đàn ông không nghe được, cô cũng không nhịn được. Cô chỉ có thể để anh ta cưỡng hiếp cô.

Dù bị cưỡng hiếp nhưng bản chất cô không thể sống thiếu đàn ông. Từ khi hoàng tử già già đi và bị thương trên cơ thể, nàng mất đi nguồn dinh dưỡng từ tinh trùng của đàn ông. Bây giờ có một chàng trai trẻ tưới nước cho cô, cơ thể cô cảm thấy rất thoải mái. Một lúc sau, cơ thể cô bị người đàn ông làm mềm đi, cô đành phải để người thanh niên này điều khiển mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142 Bụi bặm đã lắng xuống

Vì vậy, khi Dương Lưu Nghĩa ở trong phủ nuôi con và Tô Nhan được Lý Dật dỗ dành, cô gái nhỏ đã được An vương đưa vào cung. Bây giờ giấy cửa sổ đã bị xuyên thủng, người đàn ông không nhịn được nữa mà trực tiếp ôm lấy cô và cưỡng hiếp cô hết lần này đến lần khác. Thật sự là như thể anh ta muốn cưỡng hiếp cô. Khi đến kinh đô, người phụ nữ nhỏ bé này còn không biết mình được nam nhân chiều chuộng, say đến mức choáng váng. May mắn thay, cô đã đến sân khác nơi hoàng tử đang huấn luyện, người đàn ông đã để cô đi một chút. 

"Hôm nay ta dẫn ngươi đi gặp cha ngươi. Ông ấy đã làm việc rất vất vả... rồi đổ bệnh. Thà ngươi rời đi thì tốt hơn. Sẽ vô tâm quá..." Hoàng tử hiện tại bị mê hoặc bởi mỹ nhân Hạ Cơ, nhưng hắn biết cha hắn bệnh nặng, không thể làm gì được nàng, nên cố ý nói lời này. 

“Đúng ~” Lúc này mọi người đều bị hoàng tử khống chế, cô không dám nói gì. Cô chỉ có thể đến gặp hoàng tử để nhận tội như lời anh nói. Cô nghĩ, dù sao hoàng tử cũng chưa bao giờ đối xử tệ với cô, nhưng cô đã trải qua rất nhiều khó khăn vì Lý Tiên... "Đừng lo lắng, tôi sẽ chăm sóc hoàng tử thật tốt..." Hơn nữa, hoàng tử ốm yếu như vậy, có lẽ anh ấy không thể làm gì được chính mình. 

Nghĩ tới đây, Hạ Cực rất ngoan ngoãn đi vào. 

Dù đã chuẩn bị tâm lý nhưng khi nhìn thấy hoàng tử sắc mặt tái nhợt nằm trên giường, mặc dù vẫn tuấn tú như vậy nhưng thực sự gầy đến mức đáng thương, mỹ nhân chợt mềm lòng, không khỏi quỳ xuống trước giường xin lỗi. 

"Nữ nhân tội lỗi đến gặp hoàng tử... Tôi có tội, xin hãy tha thứ cho tôi ~"

"Như Nương, ngươi đã trở lại. . . " Vết thương cũ lại tái hiện. Bị bệnh nhiều ngày như vậy, trong lòng hắn vẫn luôn nghĩ đến Thụy Nương của mình. Nhìn thấy Hạ Cực lúc này quay lại, người đàn ông không khỏi sợ hãi nhìn cô. 

"Như Nương, cục cưng của anh, nhanh tới chỗ anh đi, để anh xem gần đây em gầy đến mức nào? Tại sao em lại ngang bướng như vậy, luôn thích chạy nhảy..."

"Bệ hạ, nô gia biết sai rồi, xin đừng trách nô gia..."

“Bố, những lời này khó quá, Nam Nam thật sự không biết phải làm thế nào…” Bây giờ dì phải nuôi con nên không có thời gian cũng như không bị gián đoạn. Nannan tuy rất muốn đi cùng mẹ nhưng lại sợ làm mẹ mệt. Cô bé chỉ có thể chơi một mình. Lý Huy vui mừng vì Dương mang thai nên mới có thời gian dạy cô bé luyện thư pháp. Anh không muốn cô nói điều đó quá khó khăn, người đàn ông không khỏi cảm thấy không vui. 

"Con không biết làm cái này, cũng không biết học cái kia. Sao con lười thế, cô bé?"

"Con, con..." Cô bé lớn lên cùng mẹ thực sự rất mỏng manh. Khi nghe người đàn ông nói vậy, cô tưởng bố mình không vui. Cô cảm thấy thật sai trái và bật khóc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143 Y Y lại tức giận

“Này, đừng khóc…đừng khóc…đó không phải ý của bố, đừng khóc…” Không ngờ, cậu bé đột nhiên bắt đầu khóc. Lý Huy bối rối không biết phải làm sao nên vội vàng dỗ dành cô. Tuy nhiên, lần đầu tiên anh làm cha, anh không biết phải dỗ dành cô như thế nào. Ông cũng bối rối và có chút lo lắng nên chỉ có thể lúng túng xoa đầu con gái mình. 

"Tôi, tôi...tôi chưa học được nhiều lắm wuwu~"

Hóa ra cô sinh ra là một đứa trẻ không cha, mẹ cô cũng chưa bao giờ dạy cô nhiều như vậy. Làm sao cô ấy có thể hiểu được điều này? 

Đương nhiên hắn không thể học được, nên không khỏi càng thêm đau lòng. Vừa lau nước mắt vừa nói: "Con, con muốn tìm mẹ vợ ~ Bố ơi, con muốn mẹ chồng ~"

"Nha đầu ngoan, tiểu tổ tiên, ngươi đừng khóc... Ta, ta bây giờ sẽ cho người đưa ngươi đến chỗ bà nội ngươi..." Vì sợ tiểu tử này quấy rầy vợ mình, nam nhân chỉ có thể cẩn thận dỗ dành nàng, dự định để nha hoàn đưa nàng về Dương gia. 

Lúc này ông Dương đang đi dạo trong sân. Nhìn thấy con gái khóc, bà không khỏi rất lo lắng. Bà vội vàng bước tới với cái bụng no nê, lo lắng kéo con gái vào lòng. Bà ngượng ngùng nhìn người đàn ông trước mặt: "Huệ Lang, nếu con gái tôi có chuyện gì thì cứ nói với tôi. Đừng làm cô bé này xấu hổ, nó rất nhát. Huệ Lãng, xin đừng tức giận..."

“Ý tôi không phải vậy, Yiyi… anh, anh hiểu lầm rồi…” Vừa rồi cô bé hiểu lầm anh, hiện tại anh lại bị vợ hiểu lầm. Người đàn ông không khỏi đau đầu, chỉ có thể không ngừng cầu xin hai mẹ con tha thứ cho mình, bởi vì gần đây bụng anh càng ngày càng nặng. Càng lớn, tính khí của Yang càng lớn. Bây giờ cô chỉ đang nói những lời lịch sự với chính mình, sợ rằng mình sẽ lại bị đuổi ra khỏi nhà vào ban đêm. Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi cảm thấy lo lắng, nhưng Dương Lưu Nghĩa đã tức giận cùng con gái rời đi. 

Nghĩ đến đây, tối nay anh lại phải ở một mình trong căn phòng trống. Nghĩ tới đây, Lý Huy cảm thấy vô cùng chán nản! 

Lý Huy có chút buồn bực đi tới trước sân. Lý Huy cảm thấy đầu mình càng ngày càng lớn. Anh tình cờ gặp được người anh thứ hai vừa từ bên ngoài về. Người đàn ông chỉ chào anh hai một cách lịch sự nhưng cũng rất chán nản. 

"Anh ba, anh bị sao vậy?" Nhìn bộ dáng của hắn, nam nhân không khỏi kỳ quái nhìn hắn. 

"Anh hai... em lại chọc tức Yiyi rồi, anh nghĩ em nên làm gì đây?" Lý Huy vẫn chưa biết mẹ mình bị Lý Dật bắt quả tang ngoại tình, cho nên đối với anh hai đương nhiên là cực kỳ khách khí. Anh thậm chí còn ngưỡng mộ người anh trai có đầu óc tỉnh táo của mình đến mức không khỏi tâm sự với anh, mong rằng anh hai có thể giúp đỡ anh như thường lệ. 

"Ồ? Tam ca, ngươi hiện tại phạm phải sai lầm gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144 chậm rãi dỗ dành

Gần đây bởi vì dụ dỗ Tô Diễn nên tâm tình của người đàn ông này rất tốt. Bây giờ anh nghe người anh thứ ba nói rằng anh đã làm phiền anh Dương. Lý Dịch không khỏi cảm thấy có chút buồn cười. Hắn chỉ lắc đầu nói, không khóc được: "Tam ca, ngươi làm sao vậy?"

Bất lực thở dài, Lý Huy cảm thấy vô cùng đau lòng. Rốt cuộc đây là một sự hiểu lầm! 

Ông không bắt nạt con gái nhưng lại bị Dương hiểu lầm, cho rằng ông là cha dượng tồi tệ khi bắt nạt con gái riêng của mình. Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi càng cảm thấy khó chịu hơn! 

Vì vậy, anh đã nói với người anh thứ hai của mình những gì vừa xảy ra. 

Đương nhiên, Lý Dật biết rất rõ bọn họ rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, nhưng hắn không ngờ tam ca của mình thật sự không biết dỗ dành phụ nữ. Anh không khỏi cười thầm trong lòng, nhưng vẫn giả vờ rất nghiêm túc nói với anh ba: "Anh ba, bây giờ anh không hiểu đâu. Người phụ nữ này dù con lớn hay nhỏ, anh cũng phải chiều theo ý muốn của chúng mà dỗ dành chúng... Hơn nữa, anh là một người cha, tại sao lại phải để mắt đến em trai và em gái của mình? Hơn nữa, em trai và em gái của anh nhất định phải cực kỳ cưng chiều cô gái mỏng manh đó, vậy tại sao anh lại không vui về điều này?"

Lúc đầu Lý Huy cảm thấy rất chán nản, nhưng bây giờ hắn đã hiểu, vội vàng gật đầu: "Nhị ca, ngươi đề nghị không sai, ta sẽ làm theo ngươi nói!"

Chắc chắn rồi, Lý Huệ đã nhanh chóng thuê một số nữ quý ông dạy piano, cờ vua, thư pháp và hội họa cho con gái mình, điều này khiến cô bé càng bận rộn hơn. Anh còn phân công một bảo mẫu dạy lễ phép để trông chừng cô, giờ không còn gì để nói nữa. 

Vốn dĩ Dương Lưu Nghĩa vẫn còn tức giận, nhưng cô không ngờ Lý Huy lại thay đổi tính tình. Ông không những không làm con gái xấu hổ nữa mà còn mời mẹ vợ và nữ giáo viên đến dạy con gái mình. Mỹ nữ cảm kích đến mức không biết nên bày tỏ lòng biết ơn như thế nào, nhưng sau ngày hôm đó, cuối cùng, người đàn ông đó tựa hồ sợ hắn trách cứ mình nên không đến sân sau. Ngược lại, cô cảm thấy rất khó chịu. Nghĩ nghĩ, tiểu cô nương không chút do dự, chỉ cần buổi tối sai người chuẩn bị một ít thuốc sắc để bồi bổ sức khỏe rồi đi đến chỗ Lý Huy. 

"Yiyi, sao cậu lại ở đây?" Theo lời dặn của anh hai, anh ở một mình ở sân trước vài ngày. Thật ra anh rất khó chịu và muốn gặp cô, nhưng anh sợ cô vẫn tức giận và không muốn gặp anh. Anh đang do dự nhưng không ngờ người phụ nữ nhỏ bé này lại đến trước. Người đàn ông không khỏi có chút kinh ngạc, kinh ngạc nhìn cô. 

"Huệ Lang ~" Cô nhẹ nhàng gọi người đàn ông trước mặt, mỹ nhân không khỏi có chút xấu hổ. Cô dừng một chút rồi nhẹ nhàng nói: "Huệ Lãng ~ anh đã giúp con gái tôi mời nhiều nữ tử đến dạy học. Tôi thực sự rất biết ơn..." Nói đến đây, cô xấu hổ sờ bụng, đỏ mặt cúi đầu. 

"Yiyi, em phải biết, anh không muốn nghe em nói điều này..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145 Anh ấy muốn nó

Nhìn mỹ nữ trước mặt vô cùng trìu mến, Lý Huy thực sự muốn trao mạng sống của mình cho cô ấy nên không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Anh chỉ hy vọng người phụ nữ nhỏ bé này sẽ không từ chối anh. Cho dù cô có thể chân thành đối xử với anh, người đàn ông cũng sẽ cảm thấy vô cùng biết ơn! 

Nghĩ đến đây, vẻ mặt của người đàn ông càng trở nên gắn bó hơn. 

Bắt gặp ánh mắt rực lửa của người đàn ông, Dương Lưu Nghĩa tự nhiên hoảng sợ. Cô đương nhiên hiểu ý của người đàn ông đó, nhưng cô rất nhỏ nhen, không thể giả vờ thành người khác. Cô đã trao trái tim của mình cho người em họ từ lâu rồi. Bây giờ cô làm sao dám nghĩ đến người đàn ông khác?

Hơn nữa, cô đã mang thai đứa con của Lý Huy. Theo cô, cô đã làm rất nhiều, nhưng không muốn người đàn ông đó quá đau buồn nên cô bước tới, nhìn người đàn ông đó với đôi mắt ngấn lệ. 

"Huệ Lang, tôi, tôi..."

"Tôi biết trái tim của bạn được làm bằng đá! Nhưng tôi có thể làm gì được?" Ôm thật chặt vẻ đẹp nhỏ nhắn và mong manh này, Lý Huy rất đau lòng, nhưng tình yêu dành cho mỹ nữ lại càng ngày càng sâu đậm trong lòng anh. Anh biết rằng cả đời anh sẽ không bao giờ có thể rời xa cô, và có lẽ chỉ vậy thôi! 

"Huệ, Huệ Lãng à ~" Nghe người đàn ông nói như vậy, Dương Lưu Nghĩa cảm thấy rất áy náy, nhưng lại không biết phải nói sao. Nhưng cô chưa kịp nghĩ ra điều gì để giải thích với người đàn ông, Lý Huy lại ôm mặt cô, mút và hôn đôi môi đỏ mọng của cô một cách thèm khát. 

Bị nam nhân hôn liên tục, cô gái nhỏ cảm thấy vô cùng bối rối, nhưng nam nhân lại cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Vì cô nuôi con nên anh đã mấy ngày không quan hệ với cô nhưng giờ anh không thể kiềm chế được nữa. Con cặc dài và dày đột nhiên đứng dậy, áp sát vào người phụ nữ xinh đẹp. 

Vốn dĩ Dương Lưu Nghĩa cảm thấy rất xấu hổ, nhưng bây giờ cô lại cảm nhận được cặc của người đàn ông đang áp sát vào cơ thể mình. Mỹ nhân không khỏi ngượng ngùng, muốn trốn tránh nam nhân. Thân thể cô không khỏi khẽ run lên, nhưng người đàn ông vẫn không để cô trốn đi. Thay vào đó, anh ôm người phụ nữ nhỏ bé chặt hơn.

Chuyện nhỏ này đau đớn đến mức người đàn ông không thể chịu đựng được việc phải xa cô dù chỉ một giây. Anh đã không đụ âm hộ cô vài ngày rồi. Anh ta sừng sững đến mức thực sự muốn nuốt chửng cô!

"Huệ Lãng ừm ~" Cô gái nhỏ xấu hổ vô cùng khi bị người đàn ông cởi quần áo, không ngừng vuốt ve ngực cô. Cơ thể cô không khỏi run rẩy kịch liệt. Một lúc sau, cô thực sự bị sự đụng chạm của người đàn ông mềm đi, mềm nhũn ngã vào vòng tay anh. 

"Huệ Lang, không, đừng ừm~"

Đôi mày mỏng của cô hơi nhíu lại, mỹ nhân chỉ ngượng ngùng nhìn người đàn ông trước mặt, nhưng Lý Huy đã hỏi qua Ôn phu nhân và bác sĩ rằng thai kỳ của cô gái nhỏ này đã ổn định trong tháng này, tự nhiên có thể đụ âm hộ của cô. Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi hưng phấn vô cùng, liền bế cô đặt lên giường. 

Sau đó anh cởi váy cô rất đơn giản. 

"A ừ ~ Huệ, Huệ Lãng ~ Huệ Lãng ~ ngươi, đừng làm vậy ừ ~" Dương Lưu Nghĩa nhìn thiếu niên đang bất cẩn xoa xoa mình với khuôn mặt đỏ bừng. Dương Lưu Nghĩa rất lo lắng nhưng người đàn ông lại ôm cô và hôn cô một cách bất cẩn. 

"Yiyi, hãy nghe lời tôi. Phá Văn nói không sao đâu, chúng ta có thể..."

"Không, không ~ Tôi e rằng tôi vừa mới nuôi cái thai ~ Huệ Lang, tại sao anh lại... Tôi ừm ~" Cô xấu hổ nhìn người đàn ông. Cô đang định nói rằng cô nên lấy một người vợ lẽ, nhưng trước khi cô kịp đề cập đến điều đó, người đàn ông lại mở chân ra và đưa mặt về phía cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146 Bị Huệ Lãng liếm khiến mẹ tôi khó chịu

"Aha ~ Huệ Huệ Lang ~" Tôi không ngờ người đàn ông này lại hứng tình như vậy. Người phụ nữ nhỏ bé này quả thực đang sợ hãi! 

Người đàn ông dang hai đùi của cô ra, cô nóng lòng muốn khép chúng lại với nhau, nhưng cô không còn lựa chọn nào khác. Ngay khi cô đang xấu hổ nghĩ xem phải làm gì thì người đàn ông đã nắm lấy hai môi âm đạo của cô và liếm không ngừng khiến cô thực sự sợ hãi! 

Nghe được tiếng rên rỉ của người phụ nữ nhỏ bé, anh biết cô đang giãy giụa kịch liệt, nhưng người đàn ông lại không muốn dừng lại. Ngược lại, anh ấn chặt đùi cô, thèm khát ngậm nụ hoa của cô vào miệng, không ngừng mút, thậm chí dùng răng cắn nhẹ như muốn bẻ gãy cô! 

“Ừm ~ Không, đừng rên rỉ ~” Vốn dĩ cô vẫn đang giãy dụa vặn vẹo, nhưng bây giờ người đàn ông không ngừng liếm phần thân dưới của cô, nước dãi không ngừng chảy ra từ sâu trong âm hộ của cô. Mỹ phụ cảm thấy rất xấu hổ, nhưng cũng rất hưng phấn, rất nhanh liền phun ra rất nhiều nước dâm dục. 

Tiếp tục liếm phần dưới cơ thể của người phụ nữ nhỏ bé, người đàn ông cảm thấy vô cùng hưng phấn, thậm chí còn tham lam ăn tinh dịch do âm hộ Dương phun ra, thực sự khiến anh ta tham lam! 

"Hôm nay cậu bị sao thế? Cậu vui quá à?" Tô Diễn bây giờ không thể nói được nhiều điều. Lý Di thường xuyên quấy rầy cô để quan hệ tình dục. Cô cảm thấy mình đã quen với việc đó. Tắm xong, cô nhìn thấy người đàn ông bước vào với vẻ mặt vui vẻ. Cô không khỏi bối rối, tò mò hỏi anh. 

"Không có gì, chỉ là tam ca chọc tức đệ đệ của hắn, ta chỉ là đang định dạy hắn mấy câu..."

"Dạy hắn mấy chữ? Vợ cũng đủ rồi..." Tuy không nhớ được nhiều chuyện nhưng gần đây cô càng ngày càng nhận thức rõ hơn về Lý Dật. Người đàn ông này rất thông minh và có nhiều tính toán. Bây giờ sợ rằng anh đã dạy con trai cô nhiều điều về tính toán con người, điều này khiến cô có chút bất an. 

"Cái gì? Mẹ không tin tưởng con lắm à?" Người đàn ông gõ nhẹ vào chóp mũi của mẹ. Anh cố tình hỏi cô, trong lòng có chút hưng phấn. Bây giờ mẹ anh dễ lừa hơn trước nên anh rất hài lòng, nhất là bây giờ bà không còn thành kiến ​​với anh nữa, thậm chí trong lời nói của bà còn đầy lưu luyến khiến anh càng cảm thấy hài lòng. 

“Em, đừng làm phiền ~” Lý Dật trêu chọc cô như một cô bé. 

Tô Diễn không khỏi xấu hổ, chỉ có thể bảo hắn đừng gây chuyện nữa, nhưng người đàn ông này quả thực có năng lực. Một lúc sau, cô lại được anh ôm vào lòng, trở nên bất cẩn và phù phiếm. 

Làm góa phụ nhiều năm như vậy, thân thể nàng tự nhiên rất mẫn cảm, không lâu sau liền bị hắn ném lên giường. 

"Anh, đừng như vậy ~ tôi thấy không thoải mái lắm ~" Cô gái nhỏ bất an nhìn anh. Cô chỉ nhẹ nhàng nói, cố gắng thuyết phục con trai dừng lại nhưng người đàn ông không nghe lời mà chỉ xé quần áo của cô. Cô đột nhiên bị cảm lạnh, mỹ nhân không khỏi run rẩy. Cô cảm thấy buồn nôn, vội vàng đẩy anh ra rồi ngồi dậy. 

"Có chuyện gì thế?" Nhìn thấy người phụ nữ nhỏ bé có vẻ rất khó chịu, người đàn ông không khỏi bối rối. “Có phải cậu đang cảm thấy khó chịu ở đâu đó không?”

"Tôi, tôi..." Cô ngập ngừng nhìn con trai mình. Cô gái nhỏ đột nhiên có một loại dự cảm không tốt nhưng lại không thể diễn tả được. Lại có cảm giác buồn nôn nữa, nhưng cô ngồi ở mép giường và nôn mửa. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ có bệnh không? Con sẽ kêu bác sĩ tới khám..."

“Đừng, anh, đừng đi nữa ~” Nhìn người đàn ông trước mặt đầy lo lắng, mỹ nhân không khỏi lắc đầu. "Anh Yi, anh đừng đi ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147 Mẹ có thai, Huệ Lãng dỗ dành vợ

"Không, đừng... đừng gọi bác sĩ! Tôi không sao đâu ~" Tô Yên xấu hổ nhìn chàng trai trước mặt. Cô không biết phải nói với anh thế nào. Có thể cô đã mang thai đứa con của anh. Nghĩ đến đây, cô gái nhỏ xấu hổ đến mức không biết phải xử lý thế nào! 

"Mẹ, mẹ bị sao vậy? Nhưng mẹ sợ gì vậy?" Nhìn thấy cô gái nhỏ có vẻ rất xấu hổ, người đàn ông dường như đã đoán được điều gì đó nhưng cố tình không tiết lộ, giả vờ như không biết. 

Nhìn con trai như vậy, bà không biết phải nói gì. Lẩm bẩm một hồi, cô mới lau nước mắt, nhỏ giọng nói: "Anh Dịch, mẹ em dạo gần đây buồn nôn dữ dội, cảm thấy rất ngột ngạt và mệt mỏi. Có lẽ, có lẽ mẹ đã mắc bệnh rồi, em cũng không dám nhờ bác sĩ chẩn đoán ~"

"Mẹ... Mẹ, mẹ thật sự có thai sao?" Mặc dù Lý Di đã đoán được đại khái nhưng người đàn ông vẫn rất phấn khích khi nghe mẹ mình nói rằng bà đang mang thai. Anh chỉ ôm cô và nhìn cô đầy phấn khích. 

“Mẹ ơi, mẹ có bao giờ hứa với con trai rằng mẹ sẽ thế chỗ con trai mẹ không…”

"Đừng nói nữa, sao con không nghĩ mẹ con không xấu hổ vì con?" Vốn dĩ cô gái nhỏ này xấu hổ đến mức không biết phải nói gì bây giờ. Cô chỉ biết nằm nhẹ nhàng trong vòng tay của con trai và khóc nức nở. Vợ lại có thai, cô ấy cũng có thai nên phải nuôi con. Làm sao điều này có thể xảy ra được? 

Nghĩ tới đây, mỹ nhân cảm thấy đầu mình càng ngày càng lớn. 

Nhưng Lý Dật rất tháo vát, lập tức nghĩ ra giúp cô. Hai chị dâu hai bên trái phải bây giờ đều ổn nên mời anh cả và chị dâu đến, anh mới cởi ra và chăm sóc mẹ. 

Khi anh ta ngừng nói, Tô Yên thực sự xấu hổ, không muốn làm điều đó chút nào. Nhưng nếu không làm, không những không giấu được việc mình có thai mà Dương, cô dâu mới mang bầu cũng mệt mỏi nên đành phải nửa vời đồng ý! 

Thấy mẹ cô cuối cùng cũng đồng ý, người đàn ông không khỏi vui mừng và đưa cô về nhà mới sinh con. 

Mẹ chồng bên kia đã an bài chị dâu lớn tới, Dương đương nhiên không dám lơ ​​là nàng. Ngày hôm sau, anh cả và chị dâu của cô đến nên cô giục Lý Huy đứng dậy dẫn cô đến gặp anh cả và chị dâu. 

"Bây giờ em đang mang thai, em là người quý giá nhất trong cả nhà, sao em lại căng thẳng như vậy?" Cuối cùng anh cũng dỗ dành được người phụ nữ nhỏ bé làm theo ý mình suốt đêm. Người đàn ông tự nhiên phấn khích đến mức khó có thể nghỉ ngơi được nhiều. Bây giờ vợ yêu gọi điện cho anh, anh không khỏi có chút bất đắc dĩ. 

"Anh muốn xấu hổ với tôi phải không? Đó là anh trai và chị dâu của anh. Mẹ tôi thấy không khỏe nên mời anh cả và chị dâu đến. Bây giờ tôi đang trốn tránh, lười biếng. Tôi đã trở thành loại người như thế nào rồi?"

"Này, Yiyi, đừng tức giận, đừng tức giận, tôi biết mình sai rồi!" Thấy tiểu cô nương tức giận, Lý Huy cũng không dám lừa gạt cô, vội vàng ngồi dậy, cẩn thận dỗ dành cô. 

"Tốt Yiyi, đừng tức giận... Tôi thực sự biết mình sai rồi..." Sau khi được anh trai thứ hai soi sáng, Lý Huy đại khái đã biết cách dỗ dành vợ mình. Hiện tại anh đang cẩn thận dỗ dành cô, không dám làm loạn! 

"Anh chỉ muốn chọc tức tôi thôi, còn có thể làm gì nữa?" Lúc đầu cô cảm thấy không thoải mái, bây giờ cô càng không vui. Cô chỉ phàn nàn một cách khó chịu với người đàn ông. Vẻ ngoài quyến rũ và gợi cảm của cô ấy quyến rũ đến mức khiến người đàn ông phải lóa mắt! 

"Yiyi, anh, anh không có ý chọc giận em, Yiyi đừng tức giận..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148 đại ca và chị dâu đến thăm

Vốn dĩ Dương Lưu Nghĩa quả thực không vui lắm, nhưng bây giờ bị một người đàn ông như thế này quấy rầy lại có chút khó chịu. Cô sợ anh lại quấy rầy cô nên phải giả vờ như không tức giận. 

Thấy cô không còn tức giận, người đàn ông muốn kéo cô làm tình lần nữa. Đúng lúc này, đồng hồ lại vang lên, hai người không còn vướng bận nữa mà phải ra đại sảnh đón khách. 

Ở đây, trong lòng bà Bai rất phức tạp. Cô ấy đã làm chồng mình không vui chỉ vài ngày trước. Vốn dĩ cô nghĩ có thể nghỉ ngơi ở sân sau nhà vài ngày, ít gặp chồng hơn để bình tâm, bình tĩnh. Tuy nhiên, cô không ngờ ba chị em mình phải phá thai, mẹ chồng lại bệnh nên phải gọi vợ chồng cô về nhà làm việc nhà. Bây giờ hai người lại đối mặt nhau, cô gái trẻ không khỏi cảm thấy u sầu. 

“Chồng, thật ra em chưa bao giờ quản lý một ngôi nhà lớn như vậy… Hay em bảo mẹ chồng chọn mấy bảo mẫu biết nấu ăn đi…” Cô ngập ngừng nhìn chồng. Cô chỉ nói nhẹ nhàng nhưng sợ anh sẽ tức giận khi nhắc đến chuyện mấy ngày trước. Giữa câu cô không dám nói thêm gì nữa! 

“Con có nghĩ mẹ không thể nghĩ tới chuyện này không?” Lý Húc đương nhiên biết vợ yêu của mình tính tình như thế nào. Nếu là lúc bình thường, nam nhân nhất định sẽ tìm cách an ủi cô, nhưng hiện tại anh vẫn đang tức giận, không có ý định chiều chuộng cô. Tam ca và chị dâu của hắn còn chưa tới, nam nhân lạnh lùng nói: “Giúp nấu ăn, giống như muốn lấy thê thiếp cho ta hay giúp ta sinh con trai… Nhưng ngươi có kế hoạch hay đấy!”

“Không, không ~ Chồng, đừng tức giận ~” Lúc đầu cô còn do dự, nhưng bây giờ khi nghe người đàn ông nói lời này, cô thực sự tức giận vì đã bí mật sắp xếp lấy một người vợ lẽ cho anh ta, điều này khiến cô càng thêm bất lợi. Vốn là một người phụ nữ nhỏ bé rất nhút nhát, nhưng bây giờ nghe chồng nói như vậy, cô càng cảm thấy khó chịu hơn. Nếu không nghĩ bây giờ cô không có ở nhà, chắc cô đã lại khóc. 

Cũng may lúc này Lý Huy và Dương đi tới, bọn họ hành động giống như một đôi rất hòa hợp. 

"Anh chị dâu, Ann..." Cô thận trọng đi theo Lý Huy. Trên thực tế, Dương Lưu Nghĩa vẫn rất bất an, vì sợ bị coi thường trước mặt đại ca và chị dâu nên cô phải chào hỏi một cách lịch sự và rụt rè. 

Lý Húc lúc này vẫn còn tức giận, chỉ nhẹ nhàng đáp lại. Tuy nhiên, Bạch Thị luôn là người có lễ phép và nhanh chóng đứng ra giúp đỡ những đứa em của mình. 

“Các anh chị em, chúng ta đều là người một nhà, các anh đang mang thai, các anh nên ở gần mình…”

"Đúng vậy, chị dâu của anh rất chu đáo, cả nhà đều được chị ấy sắp xếp chu đáo. Tại sao các anh chị em lại phải chú ý đến những lễ nghi sai trái này với cô ấy..."

"Này anh, hôm nay anh sao vậy? Sao lại nói chuyện như thế?"

"Các ngươi đi trước đi. Ta trước sân trước kiểm tra sổ sách. Tam ca, ngươi có thể đi cùng ta."

Bình thường người anh cả là người yêu vợ nhất. Bây giờ anh ấy thực sự đã nói những lời như vậy. Lý Huy không khỏi cảm thấy rất kỳ lạ, vội vàng đuổi theo: "Anh, anh sao vậy? Anh với chị dâu cãi nhau à?"

Anh vừa bước ra ngoài, anh ba đã đuổi kịp và hỏi. Người đàn ông chỉ cười lạnh nói với Lý Huy: "Tam ca, chị dâu của ngươi là người đức hạnh nhất, sao dám cãi lời ta?"

Lý Huy tuy đã kết hôn nhưng trong lòng vẫn là một đứa trẻ. Anh ấy không hiểu tất cả những khúc mắc này, nhưng anh ấy đột nhiên bối rối vì nó. 

Vốn dĩ bà Bai muốn nói chuyện với anh chị em về chuyện trong nhà, nhưng bà không muốn nghe điều này, nhưng mắt bà lại đỏ lên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149: Cắt và giải quyết sự hỗn loạn

"Chị dâu... chị, chị ổn chứ?" Đây là lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau và đã xảy ra chuyện đáng xấu hổ như vậy. 

Chị dâu nhìn vẫn muốn khóc hay không. Dương Lưu Nghĩa nhất thời không biết trả lời thế nào, chỉ có thể rụt rè hỏi cô, nhưng cô lại rất bất an. Cô luôn cho rằng Lý Huy là người duy nhất trong Lý gia, nhưng không ngờ chú của Lý gia cũng rơi vào hoàn cảnh tương tự. Nó thực sự đáng lo ngại! 

Mặc dù tuổi đăng ký hộ khẩu hiện tại của Dương Lưu Di kém Lý Huệ một hoặc hai tuổi nhưng cô lại lớn hơn Lý Huệ, thậm chí còn lớn hơn gia đình Bai trước mặt vài tuổi. Nhìn mỹ nữ này bây giờ đang khóc, trong lòng không khỏi đau lòng, lại không biết nên làm sao an ủi nàng. Cũng may Bạch gia không phải loại người tế nhị như vậy. Cô chỉ buồn một lúc rồi đi lo liệu mọi việc thì mọi chuyện lại ổn. 

Đến giờ ăn trưa, lẽ ra họ sẽ cùng nhau ăn tối, nhưng vì sợ sau này xảy ra chuyện gì, Dương Lưu Nghĩa chỉ nhờ người giúp việc gửi tin nhắn, nói rằng cô cảm thấy không khỏe và chóng mặt nên không thể đến hoa sảnh ăn cơm nên để chị dâu ở trong sân. 

Tuy nhiên, tất cả họ đều cảm thấy nhẹ nhõm sau khi sạch sẽ gần như suốt cả ngày. 

Ở chung với chị dâu một thời gian dài, Dương Lưu Nghĩa có thể đại khái nói rằng cô gái này là một người cực kỳ dịu dàng và ngoan ngoãn, lại rất hòa hợp với mẹ chồng. Vừa xem sổ sách, cô vừa dạy cho Dương Lưu Nghĩa rất nhiều điều. 

Vừa nói, Dương vừa muốn hỏi chị dâu chuyện vợ chồng cô đang xảy ra chuyện gì. 

Nhưng tôi sợ làm cô ấy khóc nên đành đành đành để vậy. Mẹ chồng tôi rất tỉ mỉ. Bà sai người dọn sân cho Bạch ở từ sáng sớm, rất gọn gàng. 

Thế là Bai ở lại đây qua đêm. 

Sau khi làm việc bên ngoài cả ngày, anh em nhà Li mới trở về nhà. Đương nhiên, Lý Huy nóng lòng muốn đi tìm thê tử yêu quý hôn một cái, lại không ngờ đại ca tựa hồ cũng không muốn đi hậu viện. Có một điều hơi lạ là người đàn ông đó không sống ở đó.

"Anh ơi, sao bây giờ anh lại keo kiệt như vậy? Dù chị dâu có đủ tật xấu cũng không nên lạnh lùng. Hai người làm sao vậy?"

Nghe anh thứ ba nói, người đàn ông chỉ cười lạnh lắc đầu. 

"Không phải là tôi muốn lạnh lùng với chị dâu của bạn, mà là vì chị dâu của bạn không muốn tôi gặp cô ấy. Được rồi được rồi... Tối nay tôi sẽ ở trước sân. Khi chị dâu của bạn khỏe hơn, tôi sẽ lại gặp cô ấy..."

"Anh trai, chuyện quái gì đang xảy ra với anh vậy?" Vốn dĩ, Lý Huy luôn đau đầu không biết Dương có yêu mình hay không. Hiện tại nhìn thấy đại ca cùng chị dâu hành động như vậy, tựa hồ so với hắn cùng Dương còn phức tạp hơn, hắn không khỏi càng thêm bối rối! 

Vốn dĩ Lý Húc không muốn đề cập đến chuyện riêng tư như vậy với người khác, nhưng tam đệ lại cứ quấy rầy hắn hỏi. Nếu anh ta cứ giấu diếm thì có vẻ như anh ta là một người keo kiệt. Sau khi suy nghĩ, người đàn ông chỉ thở dài và nói đơn giản. 

Hóa ra vì thân phận đáng xấu hổ của mẹ ruột trong gia đình ruột thịt nên bà Bạch từ khi cưới ông vẫn luôn đề phòng. Bây giờ cô đã sinh được hai cô con gái, cô chưa từng nói gì với cô. Chuyện xảy ra rằng cô ấy là một cô bé có nhiều suy nghĩ. Cô luôn sợ mẹ trách mình nên rất bất cẩn, chỉ vậy thôi. Sau đó, pháp sư từ bên ngoài nói nhảm rằng số mệnh của họ là không có con và phải lấy thê thiếp để có con. Vì thế tiểu cô nương đã tự mình âm thầm thu xếp ba thê thiếp cho hắn. Cô thậm chí còn sợ mình không nhận nên đã gửi chúng dưới danh nghĩa vợ của mẹ chồng. Đây không phải là điều đáng xấu hổ đối với anh ấy sao?


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 150

Vì vậy, khi ba nàng dâu vừa đến nhà, Lý Húc đã vô cùng tức giận. Một người tức giận vì người vợ yêu dấu của mình đã tự ý sắp xếp một người giúp việc cho anh ta để kết hôn với anh ta trong bí mật, người kia tức giận vì mọi người trong và ngoài đều nhầm tưởng anh ta là một người đàn ông háo sắc, và quan trọng nhất là sau ba năm anh ta say mê đến nỗi người vợ yêu quý của anh ta coi anh ta là điều hiển nhiên! 

Lúc đầu anh ấy không muốn đề cập đến nó. Dù sao hắn cũng không phải là người lắm lời, nhưng là tam ca đã hiểu lầm hắn, không giải thích đàng hoàng thì không thể làm được. Nghĩ đến đây, người đàn ông vô cùng bất bình nói với anh ba: “Anh ba, tôi không biết anh với em ruột của mình như thế nào. Hơn nữa, hai người đều là vợ chồng mới cưới, có lẽ anh không hiểu vợ chồng như thế nào…”

"Đã hiểu! Sao tôi lại không hiểu! Dịch Y nếu dám làm gì, tôi sẽ không đánh gãy chân cô ấy!" Nghe đại ca nói những lời đáng sợ như vậy, người đàn ông không khỏi tức giận. Nếu Dương dám làm gì, có lẽ còn hưng phấn hơn cả đại ca! 

"Tam ca, ngươi vừa mới nói như vậy, sao có thể nói như vậy?" Nhìn thấy người anh thứ ba hiểu anh như vậy. 

Người đàn ông tự nhiên rất hài lòng, nhưng gãy chân thì quá nhiều. Nghĩ đến đây, người đàn ông nhớ lại những ngày qua vợ anh luôn bật khóc khi thỉnh thoảng nhìn thấy cô, như thể cô bị anh bắt nạt. Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi cảm thấy có chút đau lòng, tuy rằng trước đó bọn họ chưa từng kết hôn. Họ chưa bao giờ gặp nhau, nhưng kể từ lần đầu tiên nhìn thấy người phụ nữ nhỏ bé trong đêm tân hôn, người đàn ông đã không thể kiểm soát được sự chú ý của mình. Trong mắt anh, trên đời không có người phụ nữ nào có thể đẹp hơn vợ anh. Mặc dù tiểu cô nương vô tình, không thương mình, không quan tâm đến bản thân mình, nhưng trong lòng anh, Bạch là người tốt nhất. 

Sau khi nghe những gì anh trai nói, Lý Huệ cảm thấy rất đồng cảm với anh. Anh ấy không nói gì nữa một lúc rồi đi tìm Yang. 

Bây giờ cơ thể của Dương Lưu Di được coi là nhẹ hơn. Khi người đàn ông quay lại, cô sẽ phục vụ anh ta một cách thận trọng. Suy cho cùng, cưới anh cũng giống như nuôi thêm một đứa con trai. Cô ấy cũng có một tính khí nóng nảy. Cô thận trọng, sợ mình không xử lý lời nói của mình, người đàn ông này lại làm bậy! 

"Hôm nay có đại ca giúp chúng ta được không? Vốn dĩ chúng ta phải hầu hạ mẹ chồng, nhưng bây giờ nhị ca đã thay thế chúng ta, có đại ca giúp chúng ta, còn có đại tỷ dạy dỗ ta cẩn thận. Huệ Lãng nên chú ý hơn..." Giúp người đàn ông cởi thắt lưng, cởi quần áo, mỹ phụ chỉ cẩn thận bế hắn lên. Người đàn ông này tuy không ngốc nhưng vì còn trẻ nên đôi khi nói chuyện rất thẳng thắn. Vì sợ anh đắc tội với anh trai mình, mỹ nhân chỉ dùng vẻ mặt dịu dàng nói chuyện với anh. 

Nghe vậy, người đàn ông chỉ đáp lại bằng một giọng buồn tẻ, nhưng những gì anh trai anh nói đã vang vọng trong tâm trí anh. Người đàn ông không khỏi cau mày, có chút bất mãn nhìn cô: "Chị dâu, chị chỉ gặp chị dâu có mấy lần mà tốt như vậy sao? Chị dâu của chúng ta sao có thể tốt như vậy? Anh ta thật sự rất giỏi thao túng người khác!" Tuy rằng lời nói của hắn có chút nham hiểm, nhưng không phải là hắn bất cẩn. Nhìn người lương thiện như vậy, chị dâu thật sự sẽ nghĩ đến việc lén lút giúp anh trai mình lấy vợ lẽ. Lỡ như ngày đó nàng cũng học được cách lấy thê thiếp cho mình thì sao? 

Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi càng lo lắng hơn!

“Anh, sao anh lại nói chuyện như vậy nữa?” Cô không biết mình nói sai mà lại bị một người đàn ông an bài như vậy. Mỹ phụ không khỏi cảm thấy tủi thân, mặt đỏ lên. 

"Ta vì cái gì đắc tội chúng ta Tam gia, nhất định phải bị an bài như thế này? Hay là Tam thiếu gia cho rằng ta mang thai nên trở nên xấu xí, cố ý chán ghét ta?" Nói đến đây, cô gái nhỏ lại cảm thấy rất khó chịu, nước mắt rơi xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151 Mỗi người đều có mối quan tâm riêng

"Này, Yiyi, đừng khóc, tôi không cố ý đâu!" Kỳ thật Lý Huy chỉ là tùy ý nói chuyện, không ngờ lại làm cho cô khóc. Người đàn ông hoảng sợ đến mức vội vàng giải thích với cô và liên tục ôm cô. 

"Yiyi, Yiyi ngoan của anh, Yiyi ngoan, đừng khóc. Khi em khóc, anh đau lòng. Anh..."

"Tôi không quan tâm anh thực sự đau khổ hay giả vờ đau khổ. Anh luôn nói những lời tổn thương này, điều đó khiến tôi cảm thấy khó chịu ~" Cô nhìn người đàn ông với ánh mắt đau khổ. Người phụ nữ nhỏ bé này thậm chí còn không biết phải nói gì. Người đàn ông này không thể kiềm chế được miệng mình và thích nói những điều vô nghĩa. Anh ấy đã rất lo lắng!

"Tôi thành thật, thậm chí không có một chút dối trá!" Nhìn thấy cô bị đối xử như vậy, người đàn ông vô cùng lo lắng. Anh chỉ có thể lo lắng an ủi cô và thề rằng anh có thể dỗ dành cô cảm thấy dễ chịu hơn. Anh thở dài rất bực bội. Dương Lưu Nghĩa không muốn kiêu ngạo như vậy, chỉ nhẹ nhàng nói: "Huệ Lang, hôm nay em sao thế? Nhưng nhìn thấy anh trai tôi uy nghiêm uy hiếp chị dâu như vậy, em định hù dọa tôi sao?"

Người đàn ông tuy không nói nhiều nhưng cô chỉ cảm thấy có gì đó không đúng nên mới nói ra những gì trong lòng mình. 

Thứ hai, cô cũng tò mò về chuyện gì đã xảy ra với anh cả và chị dâu của mình. Nếu nghiêm trọng quá thì cô phải báo mẹ chồng! 

Vốn dĩ Lý Huy có chút bối rối trước rắc rối của cô, nhưng bây giờ cô hỏi, anh cảm thấy không có gì phải giấu giếm nên vừa tắm rửa vừa kể mọi chuyện về người giúp việc do chị dâu bí mật sắp xếp cho anh trai mình. 

“Thì ra là như thế này…” Vốn cô còn đang suy nghĩ nguyên nhân, nhưng hóa ra là vì việc này. Mỹ phụ không khỏi có chút ngượng ngùng, có chút sợ hãi. Dù sao ban đầu cô cũng có ý định lấy vợ lẽ cho Lý Huy hoặc lấy hai vợ, nhưng may mắn là cô không làm điều này. Có vẻ như cả hai anh em đều cấm kỵ về điều này. Nghĩ tới đây, mỹ phụ không khỏi có chút sợ hãi, trong lòng lạnh lẽo. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn tò mò về điều này à?" Lý Huy bất lực thở dài. Trên thực tế, Lý Huy cũng cảm thấy bọn họ như vậy không tốt. Anh không ngờ vợ yêu của mình lại phản ứng mạnh mẽ như vậy, nhưng anh không khỏi nghi ngờ. Chẳng lẽ tiểu cô nương này cũng có ý định lấy vợ lẽ cho hắn sao? 

"Không không không, chỉ là, ta chỉ là đang suy nghĩ vợ chồng ân oán từ đâu mà ra, đại tỷ cùng đại ca đều có chút lo lắng lẫn nhau..." Nghĩ đến đây, Dương Lưu Nghĩa không khỏi trong lòng sinh ra một tia nghi hoặc. Anh phải giúp đỡ chị dâu. Hiện tại hắn không thể dễ dàng trốn thoát, thu phục được một hai người thân cận cũng tốt. 

Mấy người trẻ tuổi đang bận rộn làm việc trong nhà, Tô Diễn lại có chút lo lắng. Suy cho cùng, bà cũng đã già và đã góa bụa nhiều năm như vậy. Đột nhiên mang thai một đứa trẻ như vậy thực sự khiến cô bận rộn. Ốm nghén, chóng mặt, buồn ngủ và buồn nôn đều xuất hiện cùng nhau. Mỹ nhân không khỏi nằm trên giường cả ngày không muốn ra ngoài. 

"Yến Nhan, ngươi không sao chứ? Vì cái gì còn vất vả như vậy?" Nhìn thấy mẹ mình không ăn được gì, luôn bị trào ngược axit và nôn mửa, sụt cân rất nhiều, người đàn ông không khỏi cảm thấy rất đau khổ! 

"Hay là ta phái người mời bác sĩ tới xem ngươi..."

"Không, đừng nhờ bác sĩ khác. Như vậy chưa đủ xấu hổ sao?" Mặc dù Tô Diễn không còn nhớ mình đã vướng vào chuyện gì với chàng trai trẻ này, nhưng khi nghe tin anh ta muốn sắp xếp một bác sĩ khác cho cô, cô cảm thấy vô cùng khó chịu. Cô từ chối anh mà không cần suy nghĩ, nhưng lời nói đó lại khiến cô tổn thương, cô không khỏi hối hận!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152 Phải ăn tinh dịch của đàn ông

"Yến Nhan, ngươi có nghĩ như vậy không? Máu thịt của ta ghê tởm như vậy sao?" Lý Dật cũng biết cô vô tình buột miệng nói ra, nhưng trong lòng anh vẫn cảm thấy rất khó chịu, không khỏi buồn bã nhìn cô. 

“Không, không phải ~ Dịch anh, anh đừng hiểu lầm em ~” Nhìn thấy mình bị hiểu lầm, cô gái nhỏ không khỏi có chút lo lắng. Cô vội vàng kéo tay áo người đàn ông, không ngừng lắc đầu. 

“Anh Yi, em, em không ghét đứa trẻ trong bụng, chỉ là em cảm thấy khó chịu ~ Anh Yi ~” Cô rất buồn bã nhìn người đàn ông. Cô cũng vô cùng mâu thuẫn và không biết phải làm sao. Suy cho cùng, việc họ làm là sai, nhưng suy cho cùng thì đó vẫn là máu thịt của chính cô, điều đó thực sự khiến cô xấu hổ! 

Nhìn thấy cô gái nhỏ lo lắng sắp khóc, người đàn ông cũng không muốn ép buộc cô quá nhiều. Anh chỉ thở dài, nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, "Yanyan, em đừng sợ. Anh không cố ý. Anh chỉ lo lắng, sợ hãi, sợ em thực sự không muốn anh nữa... Yanyan, đừng khóc..."

"Sao tôi lại không muốn cậu?" Thanh niên vừa nói lời này, mỹ nữ liền cảm thấy có chút buồn cười. Cô không biết phải nói gì về anh, và cô cũng không biết ý tưởng của anh đến từ đâu. Người đẹp không khỏi khóc mà cười. 

"Sao anh lại nói thế... Anh lớn như vậy... mà anh vẫn thế này..."

"Trong lòng Yến Nghiên từ trước đến nay chỉ có tam ca, không phải ta... Ngươi không nghĩ như vậy sao? Bằng không, nàng cũng sẽ không vô ý nói nhiều như vậy..." Nói đến đây, nam nhân không khỏi phàn nàn, cảm thấy mẹ mình căn bản không quan tâm đến mình! 

"Tôi, tôi..." Nghe Lý Dật nói có chút áy náy, cô cũng không biết nên trả lời câu hỏi thế nào, bởi vì cô quả thực có ác cảm với Lý Dật, nhưng sau đó cô thấy anh cư xử tốt như vậy nên cô không nghĩ gì thêm, nhưng dù sao anh cũng đối xử khác với con mình, cho nên hiện tại Lý Dật đang tự vấn mình, cô không nói nên lời! 

"Tôi... là mẹ tôi trước đây đã có lỗi với anh..."

Tuy rằng hắn nói không quan tâm, nhưng trong lòng hắn sao có thể không quan tâm?

Vì vậy, đây cũng là lỗi của cô ấy. Lúc đầu cô ấy đã đối xử không tốt với đứa trẻ này, bây giờ cô ấy lại mang thai hạt giống của anh ấy, đây cũng là một sự bất công! 

Nghĩ đến đây, cô không còn bướng bỉnh nữa mà chỉ nhẹ nhàng nói: “Có lẽ mẹ đã già, khó thụ thai. Con… con nên đi tìm bác sĩ khám xem…”

Thấy cô gái trẻ đồng ý, người đàn ông không dám chậm trễ, lập tức phái người đi tìm bác sĩ. 

Khi bác sĩ đến khám cho cô, ông nói rằng cô gái trẻ không đủ dương khí, phải vất vả nuôi thai nhi nên phải dùng dương khí của nam giới để nuôi dưỡng cơ thể. 

Nghe những lời này, cô gái nhỏ rất xấu hổ, nhưng bây giờ vì đứa con trong bụng, dù có xấu hổ đến đâu, cô cũng chỉ có thể uống tinh dịch của người đàn ông. 

Dù đã uống vài miếng thuốc pha với nước tinh dịch nhưng bệnh tình vẫn không thuyên giảm khiến cô rất lo lắng. 

Tôi đến hỏi bác sĩ thì ông ấy nói rằng tôi phải ngậm dương vật của người đàn ông đó vào miệng và hút tinh dịch ra ngoài thì ông ấy mới có thể ăn được. 

Nghe lời bác sĩ nói, mỹ nữ xấu hổ vô cùng, nhưng Lý Dịch lại trong lòng vui mừng, còn thuyết phục mẹ cô đưa cặc của anh vào miệng cô và uống tinh dịch. 

Mỹ phụ thực sự không muốn làm điều này, nhưng cô cảm thấy khó chịu đến mức không còn cách nào khác là phải làm. 

“Mẹ, đừng quá lo lắng, cứ từ từ…” Sau khi cởi thắt lưng, người đàn ông lấy con cặc dày đặc vốn đã cương cứng của mình ra, điều này chỉ khiến người phụ nữ nhỏ bé đỏ mặt vô cùng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 153 ngậm con cặc to của con trai vào miệng

Tô Diễn vẫn luôn cảm thấy xấu hổ, bây giờ nhìn thấy con trai mình lấy ra con cặc to lớn của mình chỉ vào mình, mặt nóng bừng, không biết phải làm sao, trong lòng càng thêm hoảng sợ. 

"Yanyan, đừng sợ, chúng ta đều vì hài tử mà đến đây... nghe lời..." Nam tử thấy tiểu cô nương rất xấu hổ, nam nhân chỉ nhẹ nhàng an ủi, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen của mỹ nhân, cẩn thận dỗ dành cô. Con cặc dài và dày rất to và đáng sợ, nhưng lại khiến cô vô cùng sợ hãi, tim đập loạn xạ! 

"Ân..." Tô Diễn mặc dù xấu hổ cùng sợ hãi, nhưng cũng chỉ có thể vì đứa con trong bụng mà làm, nhưng không thể không làm. 

Nghĩ đến đây, mỹ nhân dù có xấu hổ đến mấy cũng vẫn ôm con cặc của con trai trong tay, rụt rè tiến về phía trước. 

Cô không nhớ chuyện gì đã xảy ra trước đó và cô cũng không biết mình đã gặp được chàng trai trẻ này như thế nào. Tuy nhiên, cô đã từng thân mật với anh vài lần trước đó và cô không xa lạ gì với cơ thể đàn ông. Nhưng bây giờ con cặc dày đặc của con trai lộ ra trước mặt cô khiến cô vô cùng xấu hổ. Thật là xấu hổ!

Nhưng vì con, cô vẫn kiên trì dù rất xấu hổ, tay hơi run. 

Nhìn thấy mẹ cô như vậy, người đàn ông nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài của cô, giục cô mở miệng: "Mẹ, con trai, giúp mẹ..."

"Ừm ~" Cô xấu hổ nhìn người đàn ông trước mặt. Tô Diễn thực sự lo lắng, nhưng chẳng mấy chốc cô đã không còn kiêu ngạo nữa. Thay vào đó, cô mở miệng, nhẹ nhàng đưa quy đầu của con trai vào miệng và bắt đầu mút từ từ. 

Cái quy đầu to nóng bỏng được mẹ anh ngậm trong miệng. Người đàn ông cảm thấy phấn khích đến mức không biết diễn tả tâm trạng của mình như thế nào. Anh chỉ biết vuốt mái tóc đen của mẹ và thở hổn hển. 

Tô Yên đưa đầu con trai vào miệng, nhẹ nhàng mút. Tô Diễn lúc đầu vô cùng xấu hổ, nhưng bây giờ cô đã mang thai, ham muốn của cô lại mạnh mẽ hơn bình thường rất nhiều. Dần dần cô cảm thấy hưng phấn hơn rất nhiều. Khuôn mặt nhỏ xinh của cô càng đỏ hơn, hai tay không nhịn được mà xoa xoa cặc con trai. 

Vuốt ve con cặc nóng hổi và cương cứng của con trai, người phụ nữ nhỏ xấu hổ đến mức cơ thể khẽ run lên. Hai cái môi thịt ở phần thân dưới của cô không khỏi co giật, co giật nhẹ, phun ra rất nhiều nước dâm đãng! 

"Mẹ..." Nhẹ nhàng gọi mẹ, Lý Dật cảm thấy mình bị người phụ nữ nhỏ bé này làm cho choáng váng. Bây giờ anh còn phấn khích hơn nữa. Nếu không chăm sóc cơ thể cô, người đàn ông này đã muốn đút con cặc to lớn của mình vào lồn mẹ và đụ cô thật mạnh! 

Nghĩ đến đây, người đàn ông không nhịn được mà cũng không nhịn được. Anh nâng con cặc của mình lên và từ từ bơm nó ra vào cái miệng nhỏ bé của mẹ. 

"Uh-huh ~" Con cặc của con trai cứ ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. Người đẹp cảm thấy có chút ngột ngạt. Bà chỉ có thể nhẹ nhàng ôm đùi con trai mà ngân nga. Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng và đôi mắt cô ấy hơi nheo lại. Cô ấy trông rất quyến rũ và đam mê. Xem thật sự rất mê hoặc, cô không khỏi càng hưng phấn hơn. Con trai bà vui mừng đến mức đụ cái miệng nhỏ của bà. 

Khẽ cau mày, Tô Yên cảm thấy không thể chịu đựng được nữa, nhưng lại cảm thấy nó rất hữu dụng. Chiếc lưỡi khéo léo của cô không khỏi liếm cặc của con trai, chậm rãi mút, lưỡi không ngừng đùa giỡn với cái lỗ nhỏ trên đầu người đàn ông, nghĩ đến việc kích thích anh ta nhiều hơn, để con trai cô xuất tinh sớm hơn, cô sẽ bớt đau khổ hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154: Ăn tinh trùng của con trai ngươi và biến nó thành vợ lẽ

Háo hức nhìn dáng vẻ nhỏ bé ngậm cặc của mình trong miệng và liếm nó, Lý Dật hưng phấn đến mức ngẫu nhiên xoa xoa mái tóc dài của mẹ rồi từ từ ra vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Bị con trai đẩy vào đưa ra, người đàn ông đó dường như đang đụ vào âm hộ của cô. Mỹ phụ không khỏi cảm thấy vô cùng xấu hổ, không khỏi nhíu mày. 

Nhưng hắn lại phối hợp rất tốt với con trai mình, liếm cặc của con trai và xoa bóp, cố gắng làm cho nó phóng tinh càng sớm càng tốt! 

Đã mấy ngày kể từ khi anh vào lồn mẹ. Nam nhân không muốn xuất tinh nhanh như vậy, nhưng lại sợ mẹ mình phải vất vả chịu đựng, chỉ có thể đẩy nhanh động tác bơm của mình để xuất tinh sớm hơn! 

Sau một hồi làm việc, người con trai cuối cùng cũng xuất tinh, tinh dịch nóng và đặc đồng loạt phun ra ngoài. Mỹ phụ không khỏi cảm thấy rất đói, nàng ngấu nghiến thứ tinh dịch đậm đặc do người đàn ông phun ra. 

Cùng lúc đó, tại phủ An Vương ở kinh đô. 

“Hoàng tử, đến giờ ngài uống thuốc rồi…” Hạ Cực vốn tưởng rằng hoàng tử sẽ không thể sống sót, nhưng cô lại cảm thấy có lỗi với anh. Cô ấy chỉ ở với anh ấy trong vài tháng qua. Ai có thể ngờ rằng hoàng tử càng ngày càng khỏe mạnh, không hề có dấu hiệu tử vong, thậm chí có thể đứng dậy đi được hai bước. Cô thực sự ghét cô đến chết! 

Nhưng bề ngoài cô vẫn phải phục vụ anh thật chặt chẽ. Ai phong anh làm hoàng tử? 

"Ừm... Như Nương... ngươi vẫn là ân cần, Cố Vương Phủ nữ nhân nào tốt bằng ngươi?" Hoàng tử An cảm thấy rất được lợi khi được cô gái nhỏ này phục vụ và uống thuốc. Anh không khỏi vui vẻ nói chuyện với cô và nhìn cô với vẻ mặt cưng chiều. 

"Hoàng thượng, lời nói của ngươi thật đáng xấu hổ." Hạ Cực nghe được lời Thái tử nói, nàng chỉ cảm thấy buồn nôn. Cô ghét nhất người đàn ông này, nhưng cô phải đối phó với anh ta! 

"Tôi chỉ là một đầy tớ phục vụ người khác..."

Nghe tin người đẹp yêu dấu của mình tự nhận làm nô lệ, hoàng tử cảm thấy đau lòng. Anh nắm tay cô nói: "Duệ Nương, tại sao em lại làm nô lệ? Chỉ cần em đồng ý, anh có thể làm em làm vợ lẽ..."

"Đại nhân, sao ngài dám nghĩ tới chuyện này?" Khi nghe tin người đàn ông muốn lấy cô làm vợ lẽ, cô gái nhỏ lo lắng đến mức khó chịu từ chối anh ta. 

Lúc này An Vương đi tới, nghe được bọn họ nói chuyện, người đàn ông không khỏi cau mày. 

Tuy anh không có ý định ngoại tình với người phụ nữ xinh đẹp này nhưng người phụ nữ nhỏ bé này lại có cuộc sống vô cùng quyến rũ và tình cảm, người đàn ông đã yêu cô rất sâu đậm. Vốn dĩ anh nghĩ rằng sau khi cha anh qua đời, sẽ là hoàn hảo nếu anh ôm người phụ nữ nhỏ bé này vào lòng, nhưng anh không ngờ rằng cha anh lại thực sự muốn biến cô thành vợ lẽ của anh. Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi cảm thấy không vui, nhưng lại không thể biểu hiện ra ngoài, đành phải cười nói với cha mình. 

Thấy bọn họ có chuyện muốn nói, Hạ Cực không dám trì hoãn, bước nhanh rời đi. 

Hoàng tử nhìn cô bước đi với ánh mắt lo lắng. Anh nói vài câu ngẫu hứng với bố rồi theo cô ra ngoài. 

"Duệ Nương, ngươi đi đâu vậy?"

"Bệ hạ ~" Cuối cùng sau khi đuổi được hoàng tử, hoàng tử lại đến. Mỹ phụ nhất thời không biết phải làm sao, chỉ có thể hoảng sợ nhìn người đàn ông trước mặt. 

"Vừa rồi phụ thân nói muốn lấy ngươi làm vợ lẽ?" Vốn dĩ người đàn ông này còn tưởng rằng người cha chỉ dỗ dành Hạ Cực cho vui, nhưng không ngờ chỉ sau vài câu nói với anh ta, người cha lại thực sự muốn biến cô gái nhỏ này làm vợ lẽ, khiến anh ta có chút lo lắng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 155 bị Thái tử trêu chọc

"Con trai lớn của ta, ta làm sao có thể xứng đáng với thân thể tan nát của mình? Chỉ là, chỉ là trò đùa giữa hoàng tử và nô lệ mà thôi ~" Khi người đàn ông hỏi câu này, mỹ nữ cảm thấy áy náy đến mức không khỏi căng thẳng đáp lại lời nói của người đàn ông. 

Hoàng tử không tin lời cô nói, chỉ cười nhạt: “Như Nương rất giỏi quyến rũ đàn ông, nhưng tôi chưa bao giờ đánh giá thấp một cô gái nhỏ như cô…” Thấy cô không chịu thừa nhận, người đàn ông cũng không giả vờ làm cô nữa, chỉ ôm chặt cô gái nhỏ, ép cô vào góc. Đôi mắt anh tràn ngập dục vọng và mơ hồ, khiến cô thực sự sợ hãi! 

"Bệ hạ ~" Người đàn ông thật gần, ôm cô thật chặt. Người phụ nữ nhỏ bé sợ hãi. Cô không khỏi rất sợ hãi và hơi run khi nói chuyện với anh. Cánh tay ngọc mảnh khảnh của cô vô thức đẩy người đàn ông ra. Tuy nhiên, người đàn ông đó rất cao và gầy khi mặc quần áo. Trên thực tế, anh ấy rất mạnh mẽ. Tuy nhiên, dù có đẩy mạnh thế nào thì anh cũng không thể cử động được. 

Nhìn thấy cô gái nhỏ tránh mặt mình như thế, người đàn ông không khỏi mơ hồ bám lấy cô, khuôn mặt tuấn mỹ cố ý cọ sát vào cô gái nhỏ. 

"Thưa bệ hạ ~ Xin đừng, đừng làm vậy ~ Gia đình tôi thật đáng khinh bỉ ~" Nhìn người đàn ông xấu hổ, Hạ Cơ xấu hổ đến mức chỉ muốn tránh mặt anh ta, nhưng người đàn ông đó lại gần đến mức cô không còn chỗ để vùng vẫy. Dù có thế nào cô cũng không thể trốn tránh được. Thật là xấu hổ!

Nửa đầu cuộc đời cô đều dựa dẫm vào đàn ông nên đương nhiên đã quen với chuyện lãng mạn. Bị người đàn ông này ngủ chẳng là gì cả, nhưng anh ta vẫn liên tục quấy rầy cô. Hiện tại được một người đàn ông gần gũi như vậy vuốt ve, cô thực sự cảm thấy xấu hổ như thiếu nữ bị trêu chọc. Điều này thực sự đáng xấu hổ!

"Ngươi là một cái tiểu tiện nhân, luôn thích quyến rũ nam nhân, mới về có mấy ngày, đã hoàn toàn quyến rũ cha ngươi, ngươi lén lút trốn khỏi cung lâu như vậy, ta còn tưởng rằng cha ngươi sẽ xử tử ngươi. Nghĩ tới ân nghĩa vợ chồng của chúng ta, ta cầu xin cha ngươi gả ngươi cho ta, nhưng không ngờ phụ thân ngươi lại sẽ phong tước cho ngươi." Làm vợ lẽ!" Tuy rằng phụ thân đã quá tuổi sủng ái nàng, nhưng nam nhân nghĩ đến muốn phong tước cho nàng lại cảm thấy rất không vui, hắn chỉ đơn giản hôn lên mặt nàng, kéo váy nàng, dùng bàn tay to lớn vuốt ve cơ thể nàng.

"A ừ~ Bệ hạ, Bệ hạ ~ Xin hãy tha cho tôi ~" Mỹ nhân cảm thấy vô cùng xấu hổ khi bị người đàn ông liên tục xoa bóp cơ thể mình. Nguyên bản nàng nghĩ nếu hoàng tử qua đời, nàng không thể cởi ra, nàng sẽ tự mình đến đạo giáo tu luyện, nhưng nàng không muốn lại dây dưa với chàng trai này. Nó thực sự gây tử vong!

Nghĩ tới đây, Hạ Cực không khỏi càng thêm xấu hổ. Cô cứ vặn vẹo vùng vẫy nhưng lúc này phần áo trên đã bị xé toạc, hai bộ ngực to đầy đặn cứ rung lên lắc lư, thực sự khiến người đàn ông lóa mắt!

"Cha tôi đã già rồi. Ta sợ không thể thỏa mãn ngươi, con điếm nhỏ, ta sẽ để con trai ta làm việc đó cho ta..." Anh ta thèm khát hôn lên môi cô gái nhỏ, dùng chiếc lưỡi to mạnh mẽ quấn quanh chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn của cô, không ngừng mút lấy cô, trông thật giống như muốn nuốt chửng cô!

Trong khi hôn cô, người đàn ông không dừng lại. Thay vào đó, anh ta lại kéo thắt lưng của người phụ nữ nhỏ bé ra, ngẫu nhiên mò mẫm xung quanh và không ngừng mấp máy môi cô.

“Ách ~” Người đàn ông không ngừng trêu chọc cơ thể anh, hơi thở của Hạ Cực càng trở nên gấp gáp. Thân hình nhỏ nhắn của cô không khỏi khẽ run lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156 Thái tử cưỡng hiếp Hạ Cực, nhét ngọc vào huyệt đạo của Dương

Vốn dĩ nam nhân cảm thấy không thể khống chế được nữa, nhưng bây giờ nhìn bộ dáng quyến rũ của cô, anh càng hưng phấn hơn. Anh ta chỉ đơn giản lấy con cặc dày đặc của mình ra và thọc vào âm hộ mỏng manh của người phụ nữ nhỏ bé. 

"Ah ha~ Thưa ngài, đừng, đừng như thế này ~" Cô cau mày khó chịu. Tuy rằng nàng đã được nam nhân chiều chuộng từ lâu, nhưng gần đây nàng bận hầu hạ hoàng tử nên mấy ngày nay không được làm tình. Bây giờ con cặc dày đặc của người đàn ông như thế này Việc đưa vào thực sự khiến cô sợ hãi, mỹ nhân không khỏi đẩy người đàn ông vào nỗi sợ hãi, nhưng cô càng giãy dụa thì người đàn ông càng hưng phấn. Anh chỉ ôm chặt cô, không ngừng bơm một con cặc dày đặc vào cái lỗ mỏng manh của mỹ nhân. 

"Con điếm nhỏ này, ngươi nói không muốn, nhưng ta vừa mới nhét vào, ngươi cắn thật chặt!" Vừa nắm lấy mông của người phụ nữ nhỏ, anh ta thọc sâu vào âm hộ của cô, quy đầu dày cộp không ngừng đẩy vào cổ tử cung của người đẹp. Người đàn ông cảm thấy cực kỳ ngây ngất, càng đẩy mạnh thì âm hộ của con điếm nhỏ càng siết chặt con cặc dày đặc của anh ta. Nó thực sự rất quyến rũ! 

“Không không không, nô gia không có ô ô ~” Cô buồn bã nhìn người đàn ông trước mặt, đôi lông mày mỏng khẽ cau lại. Hạ Cực trong lòng cũng rất mâu thuẫn. Cô biết việc họ làm là sai trái nhưng cô cảm thấy vô cùng phấn khích khi hoàng tử chui vào lỗ của mình. Một đôi cánh tay ngọc vô tình ôm chặt lấy người đàn ông, thân thể mềm mại tùy ý theo động tác đẩy liên tục của người đàn ông lắc lư, giống như một con thuyền đang chao đảo và chìm trong làn sóng dục vọng, trôi theo dòng nước không biết đi về đâu, chỉ có thể chìm trong vòng tay nóng bỏng của người đàn ông. 

"Anh chị em, hôm nay thấy thoải mái hơn chưa?" Từ khi được mẹ chồng mời về phụ trách việc nhà sau, Bạch ban đầu còn có chút không thoải mái, nhưng bây giờ đã quen rồi. Hơn nữa, tuy có chút mâu thuẫn với chồng nhưng dạo này cô bận rộn nên giờ cũng đã giải quyết xong. Cô ấy đang có tâm trạng tốt hơn nhiều. Sau khi giải quyết xong công việc từ sáng sớm, cô đã đến gặp các anh chị em. 

"À ừ... Quả nhiên là tốt hơn rồi ~ Cảm ơn chị dâu đã quan tâm ~" Cô ngượng ngùng nhìn chị dâu đang rất quan tâm đến mình, nhưng người phụ nữ nhỏ bé này lại xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. 

Hiện tại nàng đã được một tháng, không biết Lý Huy nghe được phương pháp ở đâu, nói rằng nhất định phải dùng tinh dịch của nam nhân để nuôi dưỡng nàng, đổ thêm tinh dịch vào bụng nàng, để hài tử trong bụng nàng có thể lớn lên khỏe mạnh hơn. Vì vậy, đêm qua người đàn ông đó đã kéo cô một lúc và xuất rất nhiều tinh dịch vào âm hộ của cô. Cuối cùng, anh cắm một viên ngọc tròn ngắn vào lỗ của cô. Bây giờ chị dâu đi tới, ngồi cùng khách mà cảm thấy vô cùng xấu hổ! 

Đang lúc tôi đang nghĩ cách đưa chị dâu về nghỉ ngơi thì người giúp việc vui vẻ đi tới thông báo: “Bà nội, Tam bà, Tam gia đã mời đoàn kịch đến, bảo bà nội và Tam bà đến xem.”

"Ân..." Nguyên bản Dương Lưu Nghĩa cảm thấy mình chịu không nổi nữa, chỉ muốn về phòng nghỉ ngơi thật tốt. Cô không ngờ người đàn ông đó lại rủ cô đi xem biểu diễn. Nó thực sự khó chịu!

Bà Bai thực sự thích nghe opera. Cô vốn dĩ không có việc gì làm, chồng cô cũng thích lôi kéo cô, để cô hát cho anh nghe. Bây giờ nghe tin đoàn kinh kịch sắp đến, cô không khỏi mong đợi, nhiệt tình gia nhập cùng Dương Lưu Nghĩa. 

“Các anh chị em, chúng ta cùng đi xem kịch nhé?”

"Nhưng, nhưng tôi..." Vốn dĩ cô đang tính đợi người đàn ông kia quay lại lấy ngọc bội bị chặn trong âm hộ của mình ra, nhưng bây giờ không sao cả!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 157 tố cáo Huệ Lãng nhưng lại bị cưỡng hiếp

"Tôi, tôi..." Kỳ thật Dương Lưu Nghĩa cũng không thực sự muốn nghe nhạc. Dù sao thì cô ấy cũng cảm thấy không thoải mái, nhưng nếu không làm theo thì có vẻ như cô ấy không nhiệt tình. Suy nghĩ nhiều, cô không nhịn được nên đành phải đi theo. May mắn thay, tuy sân khấu trong vườn hơi xa nhưng cô vẫn có thể đến đó bằng xe ngựa, điều này khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. Nhưng rốt cuộc cô vẫn thấy khó chịu. Rốt cuộc, thật khó chịu khi có một thứ như vậy chặn nó ở dưới đó!

"Tỷ tỷ, các ngươi thấy không khỏe sao? Nếu không khỏe thì gọi bác sĩ tới xem..." Bạch lúc này tâm tình rất tốt, nhưng khi xuống xe, nhìn thấy Dương Thần tựa hồ rất mệt mỏi, mỹ nhân không khỏi có chút đau lòng, vội vàng cẩn thận hỏi. 

"Không, không có gì đâu, chị dâu, chúng ta đi nghe kịch đi ~" Dương Lưu Nghĩa hoảng sợ nhìn Bạch. Dương Lưu Nghĩa thực sự rất bất an. Cô không muốn ngồi xem kịch một chút nào, nhưng lại không muốn phá hỏng cuộc vui của mọi người nên đành phải ngồi xuống! 

Hai người đi cùng nhau, Lý Huy đã đợi trên khán đài một lúc rồi. Thấy vợ tới, anh chỉ ung dung bước tới đỡ cô. "Tiểu thư, ngươi ở đây..."

"Ơ ~" Cô nhìn chồng mình với vẻ mặt xấu hổ. Người phụ nữ trẻ không biết phải làm sao, nhưng cô không thể rời đi lúc này nên đành cau mày ngồi xuống cạnh chồng. 

Chỉ là cô quên mất âm đạo của mình vẫn còn nhét ngọc mà thôi. Ngồi như thế này thực sự rất nguy hiểm. Mỹ nhân không khỏi rên rỉ, muốn đứng dậy nhưng thân thể không vững, suýt chút nữa ngã xuống. Lý Huy vội vàng bước tới móc cô, vuốt ve cô rồi ngồi dậy trong vòng tay anh. 

"Đồ nhỏ này, chuyện gì vậy? Cậu không thể ngồi yên à?" Trên thực tế, Lý Huy đương nhiên biết vợ mình có chuyện gì, nhưng anh ta cố tình nói lời này với cô, bắt đầu mò mẫm xung quanh cô không ngừng. 

Tuy đây là rạp hát nhưng để thuận tiện, các bàn được ngăn cách bằng rèm gạc, ở vị trí cao. Đương nhiên, người đàn ông không chút kiêng dè, bắt đầu ôm người phụ nữ nhỏ bé này trong lòng lăn lộn! 

"Anh, anh à ~ người gây rắc rối không phải là anh ~" Bị Lý Huy ôm chặt, mỹ nữ không khỏi phàn nàn với anh, không ngừng vặn vẹo giãy dụa. Tuy nhiên, người đàn ông này không biết mình học được kỹ năng này ở đâu và rất giỏi trêu chọc mọi người. Mấy lần sau, hắn lại bị nam nhân xoa xoa, thân thể mềm nhũn! 

"Bạn, xin hãy giúp tôi lấy khiên ngọc ra ~"

"Ngươi lấy ra làm gì? Trong bụng ngươi nhiều tinh dịch như vậy, lấy ra ra không phải sẽ chảy ra sàn sao?" Khi nói những lời trêu chọc này, người đàn ông không những không có ý định buông cô ra mà còn tiếp tục xoa bóp bộ ngực lớn của mỹ nhân, nhìn cô với vẻ mặt mơ hồ, thậm chí còn véo sữa của cô! 

"A ừ ~ Hôi, Huệ Lang ~ đừng làm vậy ừ ~" Chồng cô cứ vuốt ve ngực cô, nhìn thấy nước màu trắng sữa bắn ra, mỹ nhân không khỏi xấu hổ, chỉ có thể vặn vẹo giãy giụa.

Nhưng bên Bạch lại rất xấu hổ. Dù dạo này cô đã thoải mái hơn rất nhiều nhưng cô vẫn tránh mặt chồng. Bây giờ Lý Từ đang ngồi cạnh cô. Cô gái nhỏ không biết phải xử lý thế nào, chỉ có thể ngồi sang một bên không nhìn anh.

Bị vợ phớt lờ như vậy, người đàn ông không khỏi có chút bực bội. Kỳ thực, anh cho rằng vợ mình bình thường rất nhạy cảm, đã đến lúc cô phải chủ động xin lỗi anh. Tuy nhiên, sau bao nhiêu ngày chờ đợi, thay vì xin lỗi, cô lại phớt lờ anh với lương tâm trong sáng, điều này thực sự khiến anh tức giận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 158 Anh trai quấy rối chị dâu

"Sao cậu lại ngồi xa thế?" Lý Từ không vui nhìn bà Bai. Lý Húc vốn muốn thân mật với cô như trước đây, nhưng cô gái nhỏ này lại bướng bỉnh đến mức không thèm liếc nhìn anh một cái. Người đàn ông không khỏi có chút lo lắng, nhưng cũng không muốn mất chỗ nên cũng nhàn nhã nói chuyện với cô. 

Nghe chồng nói vậy, cô gái nhỏ chỉ ngượng ngùng ngồi lại gần một chút, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất khó chịu. Nhìn thấy cô như vậy, người đàn ông ôm chặt cô vào lòng, thì thầm vào tai mỹ nữ: “Bây giờ em tức giận quá, lúc nào em cũng khoe mặt thế này là ai!”

"Anh... buông ra ~" Kể từ khi xảy ra chuyện vợ lẽ, cô luôn sợ hãi khi nhìn thấy Lý Húc, nhưng dạo gần đây cô lạnh lùng nhìn mối quan hệ giữa chú ba và em thứ ba của mình. Chú ba luôn nhường chỗ cho chú ba, điều này khó tránh khỏi khiến cô phải suy ngẫm về hành vi trong quá khứ của mình. Có phải trước đây cô ấy quá thành thật nên chồng mới tức giận chuyện gì không? 

Nghĩ tới đây, cô càng bạo dạn hơn, đơn giản đẩy người đàn ông đang ôm mình. 

“Đừng lộn xộn nữa~”

"Tại sao tôi lại gây rối? Chúng tôi là một cặp đôi nghiêm túc!" Sau khi lạnh lùng với cô vài ngày, Lý Từ Viên nghĩ rằng cô nên sợ hãi và nên suy ngẫm về cô. Không ngờ vật nhỏ này lại nói chuyện với anh như thế này. Người đàn ông không khỏi có chút lo lắng. Thay vì để cô đi, anh ôm chặt người phụ nữ nhỏ bé và ngẫu nhiên xoa xoa cô. 

"Tiểu cô nương, ngươi quá xấu, làm sao có thể học được những chiêu thức xấu xa này, lại cố ý chọc tức ta?"

"Ngươi, ngươi đang nói cái gì vậy? Mau thả ta đi!" Người đẹp vô cùng lo lắng khi người đàn ông ngẫu nhiên xoa xoa cơ thể cô. 

Cô vốn là một người nhút nhát, giờ lại càng xấu hổ hơn. Cô chỉ có thể vùng vẫy điên cuồng, nhưng càng vùng vẫy, người đàn ông càng hưng phấn. Một con cặc to và dài đột nhiên đứng dậy, chọc vào mông cô, khiến cô càng xấu hổ không biết phải làm sao! 

"Mấy ngày không gặp, ngươi thật hoang đường, ngươi thật là xấu!" Anh bất ngờ véo vào núm vú của vợ. Anh không muốn để cô đi chút nào. Anh cứ vuốt ve bộ ngực khủng của cô và nhìn cô với ánh mắt thèm khát. Anh không khỏi ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô, hưng phấn mút lấy đôi môi đỏ mọng của cô. 

Vốn dĩ anh định tiếp tục giữ lạnh cho cô, nhưng bây giờ anh phát hiện ra người phụ nữ nhỏ bé này đã học được những điều không hay. Người đàn ông muốn dạy cho cô một bài học, nhưng anh không muốn chịu đựng thêm nữa. Anh hôn cô và ngẫu nhiên xoa bóp cơ thể cô.

"Không, buông ra." Bị chồng hành hạ như thế này, Bai cảm thấy vô cùng xấu hổ, vùng vẫy không thể thoát ra được. Thật là khó chịu!

Nghe tiếng nhạc trên sân khấu qua tấm rèm mỏng, người đẹp vô cùng hồi hộp, tim đập loạn xạ! 

Bên kia, Dương Lưu Nghĩa cũng bị Lý Huy ức hiếp, lúc này càng xấu hổ khó chịu, vội vàng xô đẩy người đàn ông này. 

"Cô, dừng lại đi! Nếu sau này bị anh trai và chị dâu cười nhạo thì cô sẽ làm thế nào?" Người đàn ông bất cẩn mút núm vú của cô. Dương cảm thấy xấu hổ đến mức càng vùng vẫy mạnh mẽ hơn. Nhưng cô càng vùng vẫy thì người đàn ông càng phấn khích. Anh không muốn buông cô ra mà ôm cô chặt hơn, mút cô mạnh hơn! 

"A ha~ Không, đừng làm vậy~ Huệ Lang Huệ Lang~ Để tôi đi nhanh lên~ Đừng ah~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 159 Đụ vợ đáng yêu của anh trên khán đài

Vẫn còn dương vật của một người đàn ông cắm vào âm hộ của cô. Dương Lưu Nghĩa thật sự rất lo lắng, chỉ có thể tiếp tục vùng vẫy, nhưng cô không ngờ rằng bộ dạng của mình lại khiến người đàn ông thèm muốn. Lý Huy không ngừng trêu chọc cô, đưa tay khám phá phần dưới cơ thể cô. 

"A ừ ~ Hui, Huệ Lang, đừng như vậy mà ~" Dương Lưu Nghĩa xấu hổ nhìn người đàn ông đi theo cô. Dương Lưu Nghĩa lo lắng như vậy, nhưng lại sợ bị người khác phát hiện, chỉ có thể ngượng ngùng nhìn nam nhân này. 

Sau khi uống đủ sữa của vợ, người đàn ông nhổ núm vú hồng hào và mềm mại của cô ra, nhìn cô với vẻ mặt mơ hồ. 

Lý Huy thật sự muốn nuốt cô vào bụng nên rất nhiệt tình xoa mặt cô, cố ý thì thầm vào tai cô: “Yiyi, anh lại nghĩ tới chuyện đó…”

"Anh, xin đừng làm loạn. Đợi nghe xong bài hát. Ah! ~" Vốn dĩ Dương muốn để anh nghe xong bài hát rồi mới làm ầm ĩ với cô, để không cho anh trai và chị dâu nghe thấy, nhưng người đàn ông lại không chịu nghe lời cô. Anh ta chỉ hôn cô một cách ngẫu nhiên, rồi lợi dụng tình thế, anh ta rút chiếc phích cắm ngọc ngắn đã nhét trong lỗ của cô ra. Nó vốn đã đẫm tinh dịch, bây giờ lại càng trơn trượt hơn. Dù cô giãy giụa nhưng Lý Huy vẫn dễ dàng đưa nó vào trong âm hộ của mình. 

"Con điếm nhỏ! Ngươi đã nói không muốn, bây giờ âm hộ của ngươi lại ướt rồi!" Người đàn ông cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi được xâm nhập vào lồn con điếm này mỗi ngày. Từ khi mang thai, cái lồn của người phụ nữ nhỏ bé này càng căng hơn, mỗi lần đưa vào đều bị cắn rất chặt. Dù cô nói không muốn nhưng cái lỗ chật hẹp vẫn siết chặt con cặc to lớn của cô. Người đàn ông cảm thấy ngây ngất đến mức không nhịn được mà từ từ bơm nó. 

“Không, không phải ô ô ~” Cô lại bị chồng xâm nhập, còn đang ở trong vườn. Nó thực sự rất xấu hổ! Nhưng cô không thể giãy dụa để thoát ra, chỉ có thể đau lòng nhìn người đàn ông trước mặt. 

Lý Huy vốn đã vô cùng hưng phấn, bây giờ anh càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của người vợ yêu dấu. Anh ta bơm âm hộ cô một cách mạnh mẽ, trông như thể anh ta thực sự muốn đụ cô ấy! 

"A ha~ Huệ Huệ Lang~ Chịu không nổi nữa rồi~" Vốn dĩ cô gái nhỏ này vì mang thai nên trở nên rất nhạy cảm. Bây giờ cô đang bị người đàn ông này dày vò, dường như cô sắp bị tổn thương. Thân thể mảnh khảnh không khỏi vặn vẹo điên cuồng, nhưng lại không dám hét quá lớn, đành khó chịu che cái miệng nhỏ nhắn của mình lại. 

Nhìn thấy dáng vẻ nhỏ nhắn ngượng ngùng và quyến rũ của vợ, người đàn ông cảm thấy vô cùng phấn khích, không khỏi ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cô và không ngừng hôn cô. 

Bị người đàn ông hôn và xâm nhập không ngừng, cô dần mất đi bản thân, chỉ biết mềm mại nằm trong vòng tay của người đàn ông mà không biết phải làm sao. 

"Chồng, chồng, đừng lộn xộn ~" Không giống như Dương Lưu Nghĩa, Bạch đã kết hôn được mấy năm nhưng cô chưa bao giờ thân mật như vậy với một người đàn ông ở bên ngoài. Cô không khỏi xấu hổ, thân thể không khỏi run rẩy kịch liệt! 

"Chồng à~"

“Con điếm nhỏ này, ngươi chỉ cần được chiếu cố là được…” Hắn cố ý xoa xoa thân thể cô gái nhỏ. Lý Húc tuy rằng sắc mặt không vui, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất hưng phấn. Mỗi lần quan hệ, cô gái nhỏ luôn tỏ ra rất ngại ngùng. Bây giờ hai người họ đang đối mặt với nhau như thế này giữa ban ngày. Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng và dịu dàng của vợ, người đàn ông cảm thấy vô cùng hưng phấn, như muốn nuốt chửng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 160 chị dâu bị bệnh, Dương bị ám ảnh bởi chị ấy

“Không, đừng ừm~” không ngừng vùng vẫy, cô gái nhỏ sợ hãi như vậy, không chỉ vì cô đang ở bên ngoài không muốn làm điều này mà còn vì cô đã uống thuốc để cầu xin con trai, nhưng gần đây cô không biết phần thân dưới của mình bị sao vậy. Cô cảm thấy đau, nữ bác sĩ ở khoa Qianjin nhìn qua nói rằng không có chuyện gì, chỉ là cô cảm thấy không thoải mái mà thôi. Người phụ nữ nhỏ bé không khỏi có chút hưng phấn khi người đàn ông chạm vào mình như thế này, hai môi âm hộ không khỏi co rút, co thắt. Nhưng ném như vậy lại càng đau hơn! 

Bạch tuy không phải là người đặc biệt đạo đức giả nhưng lại rất sợ đau. Bị một người đàn ông chạm vào như thế này khiến cô khóc vì đau. 

Lý Húc vốn dĩ rất hưng phấn, nhưng bây giờ nhìn thấy nước mắt vợ không ngừng rơi, anh không khỏi đau lòng, đành phải dừng lại, lo lắng nhìn cô. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

"Tôi, tôi..." Cô gái xinh đẹp ngập ngừng muốn nói nhìn người đàn ông trước mặt. Cô không biết phải nói gì, chỉ có thể lau nước mắt tủi thân và lắc đầu xấu hổ. 

"Chồng... em, em không muốn... ở đây..." Tuy muốn nói cho người đàn ông này biết mình bị sao, nhưng cô gái nhỏ này vẫn cảm thấy xấu hổ đến mức không dám nói! 

Nhìn thấy cô như vậy, người đàn ông không khỏi có chút lo lắng, anh cảm thấy cô dường như đang cố ý làm tổn thương anh. Trong lúc nhất thời, anh mất hết hứng thú, chỉ có thể buông cô ra, ngồi xa hơn, vẻ mặt lạnh lùng nghe chương trình. 

Nhìn thấy chồng như vậy, cô biết anh rất tức giận nhưng không biết phải làm sao. Cô chỉ biết nức nở đau khổ và không ngừng lau nước mắt. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình càng đau hơn, nhưng cô không dám nói ra trước mặt người đàn ông. 

Ở bên kia, Lý Huy cảm thấy vô cùng vui mừng. Anh chỉ ước gì con cặc của mình có thể mọc trong âm hộ của Yang. Anh ta chỉ ôm cô và đụ cô một cách ngẫu nhiên. Có lẽ vì quan hệ bên ngoài nên cô gái nhỏ căng thẳng đến mức âm hộ cắn chặt con cặc dày đặc của mình. Thật là ngây ngất. 

Anh ta thực sự đã ôm cô trong tay khi nghe chương trình và đụ cô rất mạnh trong nửa giờ. 

Khi người đàn ông cuối cùng cũng xuất tinh, Dương Lưu Nghĩa cảm thấy toàn thân yếu ớt đến mức gần như ngất đi! 

Nhìn thấy vợ mình đầm đìa mồ hôi và thở hổn hển vì bị mình hành hạ, người đàn ông cảm thấy vô cùng hạnh phúc, ôm cô và làm tình rất lâu. 

Bị người đàn ông liên tục truy đuổi, người phụ nữ nhỏ bé nhất thời không có ý kiến ​​gì. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra với mình. Dường như cô không thể sống thiếu người đàn ông đó được nữa. Hiện tại mỗi ngày bị Lý Huy làm tình, cô không những không cảm thấy xấu hổ mà còn cảm thấy rất có ích, vui vẻ. Cô không biết phải làm gì!

Và ôm thật chặt người đẹp ngày càng ngoan ngoãn, nghe lời này, Lý Huy thực sự mong muốn họ có thể ở bên nhau mãi mãi. 

Nghe xong vở kịch, Bạch nhanh chóng lên xe trở về không đợi Dương. Lý Từ ban đầu muốn nhân cơ hội này để hàn gắn mối quan hệ giữa hai người, nhưng bây giờ anh không còn ý kiến ​​gì nữa và đành phải để cô ra đi. 

Nhưng khi bà Bai vào phòng, cơn đau càng trở nên nặng nề hơn. Kể cả dùng thuốc giảm đau cũng không đỡ. Cô không còn cách nào khác đành phái người ra ngoài nhờ một nữ bác sĩ khám. 

Người phụ trách sợ bà nội xảy ra chuyện nên không chậm trễ, vội vàng quay về báo cáo với Dương gia. Lúc này Lý Hư vẫn chưa trở lại sân trước. Nghe được vợ mình lại gọi bác sĩ, anh không khỏi có chút lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161 chị dâu bị đầu độc

Lúc này, lẽ ra anh Dương nên đi xem xét trước, nhưng bây giờ, vợ anh đã bị anh ta cưỡng hiếp, mềm lòng, không thể tự do đi lại. Lý Huy đành phải nói với đại ca: "Anh ơi, sao anh không đi nhìn chị dâu của em trước một chút? Đây không phải lúc trút giận."

"Vâng!" Nhìn tam ca nói như vậy, Lý Húc cũng cảm thấy mình có chút keo kiệt, lâu ngày chọc tức vợ chỉ vì chuyện như vậy. Có lẽ anh bị bệnh vì đã làm tổn thương trái tim cô. Nghĩ đến đây, người đàn ông càng bất an và phải nhanh chóng đi tìm người vợ yêu dấu của mình. 

Mấy ngày nay dù lạnh nhạt với vợ nhưng trong lòng anh cũng rất đau khổ! 

Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi tăng tốc độ. 

Bên kia Bạch ngã xuống giường cũng không có chút quan tâm. Cô cứ thế lăn lộn trên giường. Tuy nhiên, cô lại rất sống nội tâm và không dám thể hiện điều đó quá nhiều. Cô chỉ ôm lấy chiếc gối và cố gắng hết sức chịu đựng những tiếng rên rỉ đau đớn. Tuy nhiên, mồ hôi lạnh không ngừng chảy ra khiến toàn thân cô ướt đẫm. 

Lý Húc vội vàng chạy tới thì thấy người vợ yêu dấu của mình đang đau đớn như vậy. Anh cảm thấy vô cùng đau khổ trong giây lát. Anh nhanh chóng ngồi lên giường, cẩn thận ôm cô vào lòng, đau khổ nhìn cô. 

"Phu nhân, ngươi, ngươi làm sao vậy? Tại sao lại ốm như vậy? Vừa rồi trong lòng khó chịu sao?" Nghĩ vợ mình không khỏe mà vẫn bắt nạt vợ, người đàn ông thực sự cảm thấy có lỗi vô cùng! 

Anh cứ hôn lên khuôn mặt nhợt nhạt của cô. 

Được chồng ôm thật chặt, mỹ nhân cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, nhìn anh có chút bất an. Dừng một chút, cô nhẹ nhàng nói: "Chồng, anh không tức giận sao?"

"Lúc này ngươi tại sao tức giận hay không? Ta là dã thú?" Nghe vợ hỏi như vậy, người đàn ông tức giận đến mức chỉ có thể cẩn thận an ủi cô và bảo cô đừng tức giận. May mắn thay, đúng lúc này bác sĩ đã tới.

Nữ bác sĩ cũng rất sốc khi nhìn thấy cô như vậy, vội vàng và cẩn thận khám cho cô. Cô thực sự cảm thấy mình hành động không đúng nên hỏi người giúp việc xem cô có còn uống thuốc để gây thai không. 

Nghe nhắc đến thuốc kích thích mang thai, người đàn ông đột nhiên trở nên căng thẳng: "Tôi nên uống loại thuốc kích thích mang thai nào? Thưa bà, bà đã sinh được hai con gái. Đã đến lúc phải nghỉ ngơi rồi..."

"Tôi, tôi..." Mặc dù cảm thấy thuốc đau nhưng cô chỉ có thể chịu đựng để sinh con trai. Cô không khỏi cảm thấy rất xấu hổ khi được hỏi, nhưng Lý Từ ngay lập tức nghe thấy vấn đề và vội vàng nhờ người lấy thuốc và đơn thuốc. 

Nữ bác sĩ đầu tiên tiêm cho cô một mũi, sau đó cho cô uống một ít thuốc giảm đau. Sau đó, cô kiểm tra mạch đập của người phụ nữ nhỏ bé, rồi lấy lọ thuốc kỳ lân ra kiểm tra cẩn thận. Cô không khỏi cau mày.

"Bác sĩ, vợ tôi bị sao vậy?"

"Chú, chúng ta đi một bước nói chuyện..."

Nhìn thấy vẻ mặt của bác sĩ, người đàn ông không khỏi cau mày. Sau khi tra hỏi kỹ càng, nha hoàn nói rằng đơn thuốc đó là do vợ Bạch gia đưa cho, điều này khó tránh khỏi khiến hắn càng nghi ngờ. 

"Bác sĩ, vợ tôi bị đầu độc..."

Nữ bác sĩ lo lắng về điều này, vội vàng gật đầu: “Thật ra cái này không được coi là độc, nó chỉ là một viên thuốc làm từ một số loại thảo mộc kích thích kinh nguyệt, nếu bạn ăn nó nếu kinh nguyệt không đều, nó sẽ tự nhiên kích hoạt tuần hoàn máu và kích thích kinh nguyệt. Nhưng nếu bạn dùng lâu dài, tôi sợ sẽ mất đi vận may. Tôi nghĩ lần trước nó không tốt, nhưng tôi không nhìn kỹ vào viên thuốc. Tôi quay lại đọc cổ thư trước khi tìm thấy bài thuốc này. Sư phụ, phu nhân sợ bị lừa gạt, hiện tại còn mất đi thân thể."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 162 Hiểu lầm được giải quyết, lo lắng cho con trai

Nhìn bộ dạng của vợ, người đàn ông đã vô cùng đau khổ. Bây giờ nghe nữ bác sĩ nói như vậy, người đàn ông càng tức giận hơn. Anh không biết ai đã lừa dối vợ mình theo cách này. Nghĩ kỹ, cũng chính vì điều này mà cô nương mới nghĩ đến việc đưa nó cho anh. Lấy vợ lẽ, nghĩ đến điều này, người đàn ông càng cảm thấy áy náy. Anh chưa bao giờ biết chuyện đó và khiến cô rất buồn. Lý Từ thậm chí còn cảm thấy tồi tệ hơn. Sau khi nữ bác sĩ kê thêm một đơn thuốc khác, anh háo hức bước vào phòng khám cho cô. 

"Chồng ~" Lúc này, Bạch Thạch đã bình tĩnh lại. Nhìn thấy người đàn ông đến gần, cô không khỏi cảm thấy rất vui mừng. Ít nhất điều đó cũng cho thấy chồng cô vẫn quan tâm đến cô. Tuy nhiên, lúc này cô không còn chút sức lực nào, chỉ có thể đau lòng nhìn người đàn ông trước mặt. 

"Phu nhân, xin cô mau nằm xuống..." Thấy cô cuối cùng cũng có thể nói được, người đàn ông không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại lo lắng cô không được khỏe nên liền đè cô xuống không cho cô đứng dậy. 

"Nằm xuống nhanh và đừng di chuyển xung quanh. Nếu bạn làm tổn thương chính mình thì sao?"

“Em, em không sao…” Tuy cô không thấy thoải mái lắm nhưng lại khiến chồng lo lắng, cô vẫn ôm chặt, nhưng người đàn ông không nhìn thấy bộ dạng này của cô nên chỉ ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng hôn cô. 

Anh liên tục xoa bóp cơ thể cô. 

Nhìn thấy người đàn ông vẫn thương hại mình như trước, mỹ nhân không khỏi rất cảm động, nhất thời cảm kích đến mức suýt bật khóc. 

Anh chỉ nhẹ nhàng xoa xoa ngực người đàn ông, rụt rè nói: “Cảm ơn chồng quan tâm…”

"Ngu ngốc, sao hai chúng ta có thể nói những lời như vậy? Là lỗi của anh, mấy ngày trước anh đã dọa em sợ..." Nhẹ nhàng hôn vợ, người đàn ông không khỏi an ủi cô, đồng thời cảm thấy có lỗi trước sự đau khổ của cô, đồng thời không khỏi nghi ngờ gia đình mẹ cô. 

Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi nghiêm túc hỏi: "Ai cho cô những viên thuốc đó? Cô phải nói chuyện với tôi. Yên tâm, tôi sẽ không trách cô, tôi chỉ trách người đó ác độc như vậy, khiến cô thành ra như vậy!"

"Thuốc đó... thuốc đó là mẹ chồng tôi cho. Bà ấy nói vợ tôi thấy tôi chưa bao giờ có con trai trong nhà... cho nên... có lẽ vợ tôi cũng bị lừa..." Kỳ thật sau khi nghe lời nữ bác sĩ nói, cô cũng có chút nghi ngờ, nhưng cô luôn cảm thấy người nhà sẽ không nói dối mình, nên cô cảm thấy nhất định có hiểu lầm.

Lý Húc nghe xong cũng có chút lo lắng, chỉ sợ vợ mình mềm lòng không nói gì. 

Có Lý Dật nuôi đứa bé trong nhà, người phụ nữ nhỏ bé cuối cùng cũng cảm thấy dễ chịu hơn. Tuy nhiên, việc ngậm dương vật của con trai trong miệng và ăn tinh trùng của anh mỗi ngày khiến người đẹp xấu hổ đến mức nhất thời không biết phải đối mặt với anh như thế nào. 

"Sao vậy mẹ, sáng sớm mẹ còn choáng váng ở đây à?" Sau khi đi làm ở bên ngoài về, Lý Dật đang nghĩ đến việc để mẹ mình thân mật một chút, nhưng khi trở về phòng lại không có ai ở đó, khiến anh sợ hãi. May mắn thay, anh tìm thấy cô trong vườn. Người đàn ông không khỏi thở phào nhẹ nhõm, ngồi xuống nhẹ nhàng ôm lấy cô. 

"Anh Dịch, anh về rồi... Ở nhà mọi việc ổn chứ?" Mặc dù đang mang thai đứa con của Lý Dật nhưng cô vẫn nghĩ đến Lý Huy, không khỏi có chút lo lắng nhìn anh. 

"Yên tâm đi, hiện tại trong nhà đã có anh chị em phụ giúp việc nấu ăn, sẽ không cản trở em đâu." Anh nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài của mẹ. Người đàn ông yêu cô đến mức không ngừng mổ vào khuôn mặt đỏ bừng của cô, đưa tay sờ bụng cô. 

"Này, anh Dịch, anh đừng tùy tiện chạm vào, nếu không sẽ dọa thai nhi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163 Lý Dật làm nũng với mẹ, dạy chị dâu cách chữa bệnh bằng tinh dịch

"Tôi chỉ muốn chạm vào con của chúng tôi. Tại sao mẹ lại căng thẳng như vậy?" Khuôn mặt tuấn tú không ngừng xoa xoa khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, nhưng người đàn ông không khỏi muốn trêu chọc người phụ nữ nhỏ bé, nhẹ nhàng chạm vào bụng cô. Người phụ nữ nhỏ bé ban đầu được che bằng eo. Tay chân thon thả. Dù lúc này cô đang mang thai nhưng không thể nhìn thấy gì. Chúng phẳng và phẳng. Lý Dịch cảm thấy rất tò mò. Ngửi mùi thơm dịu nhẹ của mẹ, người đàn ông cảm thấy rất phấn khích. Anh không nhịn được mà ôm lấy ngực cô và tiếp tục xoa bóp. 

"Yi, Anh Yi ~ Anh, đừng làm vậy ~" Khi con trai không ngừng xoa ngực, mỹ nhân không khỏi đỏ mặt, rụt rè nhìn anh. Cô không biết phải nói gì nên cứ lắc đầu với anh. 

Anh không hề biết rằng vẻ ngoài nhút nhát và yếu đuối của cô thực sự đã khơi dậy sự quan tâm của người đàn ông. Anh trực tiếp nhéo cằm cô, đưa đôi môi đỏ mọng của mẹ vào miệng, hôn và mút không ngừng, chiếc lưỡi to của anh móc lấy chiếc lưỡi nhỏ của mẹ khá mạnh, mút liên tục. 

Nuốt từng ngụm lớn chất lỏng ngọt ngào của mẹ. 

"Ừm ~" Sau khi bị con trai trêu chọc, người phụ nữ nhỏ bé đã cảm thấy rất xấu hổ, nhưng anh vẫn muốn trêu chọc cô như thế này. Mỹ nhân xấu hổ vô cùng, nhưng không thể thoát ra được, đành phải để anh ôm mình, nhẹ nhàng bám vào vòng tay của người đàn ông. 

Ngón tay thon dài không khỏi nắm lấy bả vai con trai, thân thể Tô Diễn không khỏi run rẩy kịch liệt. 

Cô biết rõ việc họ làm là sai, nhưng từ khi mang thai, cơ thể cô càng trở nên nhạy cảm hơn. Tuy rằng trong lòng cô vẫn có chút phản kháng với anh, nhưng cô lại cảm thấy có chút chờ mong, thân thể nhẹ nhàng dựa vào người đàn ông. 

Cảm thấy mẹ mình không hề phản kháng, thậm chí còn phục vụ mình, người đàn ông càng không muốn buông cô ra mà ôm chặt người phụ nữ xinh đẹp này. 

"Chồng, tôi, tôi muốn đi gặp chị dâu ~" Tuy không có chuyện gì từ đó nhưng Dương Lưu Nghĩa vẫn có chút lo lắng cho chị dâu. Sáng sớm hôm sau ăn xong, cô thay đồ xong liền nhìn thấy người đàn ông đi tới. Người phụ nữ nhỏ bé chỉ từ từ đứng dậy trong khi vuốt ve bụng mình. 

"Ừm... Vậy ngươi đi xem đi, ta làm nam nhân đi nơi đó không tiện..." Chị dâu từ khi lấy chồng đã đối xử rất tốt với tôi. Nhưng bây giờ cô không biết chị dâu mắc bệnh gì, nghe nói cô là nữ bác sĩ của chi nhánh Qianjin. Người đàn ông tránh những điều cấm kỵ và không có ý định đến gặp cô. Anh ấy nghĩ rằng có lẽ anh ấy nên để vợ mình đi xem thử. 

Vốn dĩ Dương Lưu Nghĩa muốn mời anh đi cùng cô, nhưng bây giờ người đàn ông đã nói như vậy, cô không thể ép buộc anh nên đành phải làm như vậy. Vì vậy, sau khi tiểu thư dọn dẹp xong, cô nhờ người trong kho tìm một số thực phẩm bổ sung, rồi đi đến sân của chị dâu. 

Đêm qua, cô được chồng ôm ngủ suốt đêm. Cuối cùng Bạch cũng ngủ được một giấc ngon lành, nhưng cô không dám trì hoãn nên đã dậy sớm. Khi nghe tin anh ba và em gái sắp đến, mỹ nhân nhanh chóng đứng dậy chào đón, rất lễ phép. 

"Chị dâu, bệnh của chị thế nào rồi? Nếu thực sự nghiêm trọng, huyết áp thai nhi của em hiện tại đã ổn định rồi, sao chị không nghỉ ngơi đi?"

"Tôi, tôi..." Cô gái nhỏ càng xấu hổ hơn khi nghe thấy chị dâu quan tâm đến mình như vậy, nhưng lúc này lại không biết phải nói gì, chỉ có thể lắc đầu. 

Trên thực tế, dù bà Bai là chị cả nhưng bà Yang đã mất tích vài năm do thay đổi hộ khẩu. Ngược lại, bà Yang lớn tuổi hơn cô. Bây giờ các em của cô lại hỏi điều này, điều đó khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

"Tôi..." Anh ngập ngừng và nhìn chị dâu. Kỳ thực Bạch không muốn nói cho cô biết sự thật, nhưng lại sợ cô lo lắng cho mình, nên đành phải nói cho cô biết những gì mình đã trải qua. 

Nghe chị dâu nói như vậy, Dương Lưu Nghĩa không khỏi cảm thấy có lỗi với nàng. Anh đứng cùng cô dưới bóng liễu. Nghe cô nói về việc mất dương khí và hội chứng âm suy, mỹ nhân không khỏi nhìn xung quanh. Thấy các nha hoàn đều đứng xa xa, nàng nắm lấy tay nàng, nhẹ giọng nói: "Đã bệnh nặng như vậy, sao không... thử phương thuốc này đi... Nhưng, ta chỉ sợ ngươi ngại ngùng không dám dùng..."

"Anh chị em, công thức nào mà anh chị em nói mà thần bí đến vậy?" Nghe cô nói vậy, Bạch có chút bối rối, tò mò nhìn cô. 

"Cái này... chỉ là... chuyện nhỏ thôi. Nếu phụ nữ đã có chồng mà có triệu chứng này thì mỗi ngày nên uống một ít tinh dịch và giữ lại nhiều hơn trong âm đạo của nam giới... khoảng mười ngày nữa sẽ khỏi bệnh..."

"S-làm sao chuyện này xảy ra được? Chị dâu tôi nghe được công thức ở đâu vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 164 Bạch do dự thử ăn cặc

So với Bai, Dương Lưu Di là một cô gái lớn lên trong khu nhà boudoir. Cô đã sống xa nhà từ khi mang thai và cô biết nhiều điều hơn. Thấy cô làm việc chăm chỉ như vậy, Dương Lưu Nghĩa cũng cảm thấy có lỗi nên không suy nghĩ nhiều mà nói ra công thức cho cô, nhưng lại không muốn gọi cô. Chị dâu sinh lòng nghi ngờ, trong lúc nhất thời không biết phải đáp lại thế nào. Cô nhìn cô ngượng ngùng. Mỹ phụ chỉ đỏ mặt nói: "Thật ra đây là bà ngoại dạy ta. Ta, ta chưa từng thử qua, chỉ là ngẫu nhiên nghe thôi..."

"Các anh chị em đừng nóng lòng quá, tôi chỉ tùy tiện nói chuyện thôi mà..." Dương phu nhân nói lời này, bà Bai rất xấu hổ, nhưng bà làm vậy là vì lợi ích của mình. Cô ấy có vẻ phản ứng thái quá, điều này hơi xấu hổ! 

Thế là hai người không nói chuyện nữa, cho cá trong đình ăn một lúc rồi giải tán. 

Mặc dù nói phương pháp này thật ghê tởm, nhưng sau khi về nhà, Bạch không khỏi băn khoăn, phương pháp này thật sự có tác dụng sao? 

Trải qua quá nhiều chuyện, bà Bai cảm thấy mình không thể sống thiếu chồng. Cô chỉ muốn được ở bên chồng thật tốt và không muốn có vợ lẽ cho anh. 

Nhưng bạn có thực sự muốn người có chồng mình trong miệng không? 

Nghĩ tới đây, mỹ nhân xấu hổ đến không biết phải làm sao! 

"Bà ơi, bà sao vậy? Bà lại cảm thấy khó chịu à?" Khi từ bên ngoài về, anh thấy vợ mình đang ngơ ngác ngồi trên giường. Người đàn ông không khỏi bối rối, tò mò nhìn cô. 

"Anh lại ốm nữa à?"

“Không, em không có bệnh ~ Em không sao đâu chồng ơi ~” Nguyên bản Bạch còn do dự và có chút hoảng sợ. Bây giờ chồng hỏi câu này, cô càng cảm thấy lo lắng hơn. Cô chỉ đỏ mặt và lắc đầu, nhưng cô đang suy nghĩ phải làm gì. Dừng lại một lúc, cô đứng dậy cởi áo khoác của người đàn ông như thường lệ rồi giúp anh ta ngủ. 

"Bạn có thực sự ổn không?" Nằm trên giường, thấy vợ không nhúc nhích, người đàn ông có chút bối rối nhưng không khỏi quay mặt lại nhìn cô rất dịu dàng. 

“Không, không sao đâu chồng ơi ~” Sợ người đàn ông hỏi thêm mình, mỹ nữ không khỏi rụt rè đáp lại anh, sau đó ngượng ngùng ôm lấy chăn bông, trong lòng cảm thấy vô cùng rối ren. 

Nhìn thấy cô như vậy, Lý Húc có chút lo lắng cô đang giấu anh điều gì, nhưng có lẽ cũng không phải chuyện gì to tát. Thấy mặt cô đỏ bừng, có vẻ cô đang xấu hổ nên người đàn ông cũng không suy nghĩ nhiều chỉ nhắm mắt ngủ thiếp đi. 

Nhìn chồng ngủ say, người phụ nữ nhỏ không ngủ được. Cô trằn trọc, quay đi không biết phải làm gì. Cô lo lắng và ngượng ngùng nhưng không thể ngủ được. Cô dần dần cảm thấy người đàn ông đó đã ngủ say, Bạch không khỏi nhớ lại những gì Dương đã dạy cô ngày đó. Cô ấy có thể được chữa khỏi bằng cách ngậm dương vật của người đàn ông vào miệng. Trên thực tế, cô không sẵn lòng tin vào điều này về căn bệnh của mình, nhưng mặc dù làm như vậy có chút xấu hổ nhưng nếu có thể chữa khỏi thì lại khác. Nghĩ đến đây, mỹ nhân liền thăm dò gọi lại cho người đàn ông, muốn xác nhận xem anh ta đã ngủ chưa. Nếu anh ta đang ngủ, cô có thể lén lút đứng dậy và lấy cặc của người đàn ông! 

Lúc này Lý Húc vẫn chưa ngủ. Anh nhắm mắt lại và nghe thấy tiếng vợ gọi mình. Người đàn ông đang suy nghĩ có nên đáp lại cô hay không, nhưng không ngờ rằng người phụ nữ nhỏ bé này lại chui vào chăn bông của anh. Anh không khỏi cảm thấy kinh ngạc! 

Thưa bà, tối nay có chuyện gì vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 165 Chị dâu ăn cặc của anh trai

Người đàn ông vẫn đang thắc mắc không biết vợ mình có chuyện gì nhưng anh cảm thấy cô ấy dường như đang áp vào phần thân dưới của mình. Anh sợ làm cô sợ nên chỉ nằm bất động, cố gắng xem cô muốn làm gì. 

Sau khi bò lên giường chồng, Bạch xấu hổ vô cùng, nhưng lúc này cô cũng không có lý do gì để rút lui. Mỹ nhân chỉ rụt rè mò mẫm chiếc thắt lưng bộ đồ ngủ của người đàn ông. Dù người đàn ông vẫn đang ngủ say nhưng con cặc dài và dày vẫn quá to. Thật đáng sợ nhưng nó khiến cô choáng váng. Sau một hồi loay hoay, người đẹp cởi quần của người đàn ông ra. Một lúc sau, con cặc to của Lý Từ lộ ra. Đó là một con cặc khổng lồ, khiến cô thực sự sợ hãi! 

Ôm con cặc dày đặc của chồng, Bạch thực sự do dự. Suy cho cùng, cô ấy luôn là người sống nội tâm. Kể cả sau khi sinh hai đứa con, cô cũng chưa một lần được nhìn thấy con cặc dày đặc của chồng. Lúc này ôm lấy con cặc dày đặc của người đàn ông, mỹ nhân cảm thấy vô cùng xấu hổ, mặt càng đỏ hơn. Cô không biết phải làm gì. Lúc này chăn lại trượt xuống. Nhìn con cặc dày đặc của chồng dưới ánh nến, Bạch xấu hổ không biết phải làm sao! 

Tuy nhiên, để chữa khỏi bệnh cho bản thân và sinh cho chồng một đứa con trai, cô chỉ có thể mạnh dạn làm điều đó. Nghĩ đến đây, mỹ nhân cẩn thận xoa bóp con cặc dày đặc của người đàn ông. 

Cô lén liếc nhìn người đàn ông và thấy anh ta vẫn đang ngủ. Sau đó, cô mạnh dạn cúi đầu xuống và dùng môi xoa xoa quy đầu của người đàn ông. 

Lúc đầu nó còn mềm nhưng chỉ xoa vài lần là nó cứng lại và đặc lại. Nó thực sự rất xấu hổ! 

Đây cũng là lần đầu tiên Lý Húc được vợ phục vụ như thế này, anh cảm thấy choáng váng và choáng váng. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của người vợ đang ôm lấy cặc anh như thế này khiến người đàn ông cảm thấy rất hưng phấn. Anh thật ra muốn ngồi dậy hỏi cô có chuyện gì, nhưng lại sợ cô xấu hổ nên chỉ im lặng, muốn xem cô còn muốn làm gì. 

Cô gái nhỏ này còn có thể làm gì nữa? 

Tôi chỉ theo lời mấy đứa em ăn cặc của chồng, chờ ăn chút tinh trùng của đàn ông để bồi bổ cơ thể! 

Nhưng cô chưa bao giờ làm bất cứ điều gì như thế này trước đây. Cô thực sự xấu hổ và lúng túng nên cuối cùng quyết định ngậm quy đầu của chồng vào miệng và bắt đầu mút. 

Cũng may tối nào chồng tôi cũng tắm bằng nước hoa anh ấy pha, dương vật được rửa bằng nước hoa thơm ngát, không tệ chút nào, có mùi thạch thảo nồng nặc. 

Người phụ nữ nhỏ bé này vốn là một người nhút nhát, nhưng bây giờ cô nhận ra rằng mình thực sự đang nghĩ về tất cả những điều này. Cô xấu hổ đến mức không dám nghĩ đến điều gì khác. Cô chỉ ngậm quy đầu của chồng vào miệng và liên tục mút, mong hút được tinh trùng từ cặc của người đàn ông càng sớm càng tốt. 

Tuy nhiên, cặc của người đàn ông càng cứng và nóng hơn khi anh ta mút mà không có dấu hiệu xuất tinh. Mỹ nhân không khỏi có chút lo lắng, đành phải lè lưỡi liếm cặc của nam nhân càng ngày càng mạnh. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô đang ngậm con cặc dày đặc của chồng vào miệng, nóng hổi. Bai cảm thấy rất thoải mái, và cô ấy có vẻ rất thích nó. Nghĩ đến đây, mỹ phụ không khỏi có chút kinh ngạc, khuôn mặt nhỏ nhắn càng nóng bừng đỏ bừng. 

Nhìn thấy vợ liên tục liếm cặc và mút quy đầu của anh, Lý Từ không khỏi hưng phấn đến mức gần như không nhịn được rên rỉ. Tuy nhiên, để không hù dọa cô gái nhỏ nhút nhát, anh chỉ có thể ôm nó vào lòng và lén lấy chiếc gối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 166 Đang ăn gà, chồng tỉnh dậy

Bạch không ngờ có một ngày mình lại làm ra chuyện như thế này, giống như một con điếm ngoại tình, liếm mút cặc của chồng vào miệng. Nghĩ đến đây cô thật xấu hổ! 

Khi vợ liên tục liếm cặc anh, Lý Từ phấn khích đến mức ước gì mình có thể đứng dậy ngay bây giờ, ôm vợ xuống và đụ thật mạnh vào âm hộ cô ấy. Tuy nhiên, để không làm cô sợ hãi, người đàn ông vẫn cố gắng kiềm chế và nín thở. 

Người phụ nữ nhỏ bé này vốn đã vô cùng xấu hổ, bây giờ lại càng khẩn trương hơn, tim đập loạn xạ. May mắn thay, chồng cô không tỉnh dậy. Nếu anh tỉnh dậy mà thấy cô dâm đãng như vậy thì còn hèn hạ hơn cả gái điếm chuyên phục vụ đàn ông trên giường. Cô ấy nên làm gì? 

Nghĩ đến đây, cô gái nhỏ càng lo lắng hơn. Trong lúc vội vàng, cô háo hức ngậm con cặc to lớn của người đàn ông vào miệng và liên tục liếm nó. 

Vốn dĩ Lý Húc không nhịn được nữa, bây giờ vợ anh đang ngậm cặc anh trong miệng, không ngừng liếm mút. Người đàn ông này hưng phấn đến mức không khỏi rên rỉ. 

Đột nhiên nghe thấy tiếng rên rỉ nghẹn ngào của chồng, người phụ nữ nhỏ bé sợ hãi đến mức nôn ra cặc của người đàn ông. Cô hoảng sợ, xấu hổ che khuôn mặt nóng bừng của mình, rụt rè trốn ở cuối giường. Con cặc to bỗng rời khỏi miệng vợ. Lý Húc không khỏi đành lòng buông ra. Anh ngồi dậy ôm lấy cô, nhẹ nhàng xoa xoa khuôn mặt đỏ bừng của cô. 

"Cô gái ngoan, em đang làm gì thế?"

“Chồng ơi, chồng ơi~ Em, em... em không cố ý đâu, anh đừng giận nhé~” Cô rụt rè xin lỗi chồng. Người phụ nữ nhỏ bé này không biết phải làm gì. Cô lo lắng đến mức gần như bật khóc. Mẹ ruột của Bai xuất thân không mấy tốt đẹp và bà luôn thận trọng. Bây giờ chồng cô bắt quả tang cô ăn trộm cặc của anh ta. Thật xấu hổ! 

Nghĩ đến đây, bà Bai căng thẳng đến mức cơ thể không khỏi run rẩy. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, cúi mặt xuống, không dám nhìn người đàn ông trước mặt. 

"Anh giận cái gì? Anh tức giận vì đã cởi quần của tôi, hay tức giận vì anh liếm cặc tôi thật mạnh mà không quan tâm?" Cô ôm chặt lấy cô và run rẩy. Cô xấu hổ đến mức không biết phải làm sao nhưng người đàn ông lại vô cùng phấn khích. Một con cặc to lớn đứng thẳng và cứng ngắc trước người phụ nữ xinh đẹp khiến cô run lên vì sợ hãi. 

"Chồng, chồng, anh đừng nói nữa ~" Cô vốn đã xấu hổ quá rồi, nhưng khi nghe người đàn ông nói lời này, Bạch muốn tìm chỗ khâu vá mà vào. Cô chỉ dùng ánh mắt đau khổ nhìn người đàn ông trước mặt, nước mắt không khỏi rơi xuống. Cô muốn đẩy anh ra nhưng không thể! 

"Chồng~"

"Ôi, phu nhân, ngươi xem ngươi xảy ra chuyện gì vậy? Ngươi thật sự không quan tâm ta sao? Cuối cùng ngươi ngủ rồi, lại đánh thức hết thảy tà linh!"

“Tôi, tôi…” rụt rè nhìn chồng mình, Bai không biết phải đối phó thế nào, chỉ rụt rè đối mặt với người đàn ông có đôi mắt đỏ hoe. 

“Ngoan nhé, chồng em thích em thế này, em làm lại được không?” Tuy không hiểu lắm tại sao vợ mình lại đột nhiên biết được điều này, nhưng người đàn ông cảm thấy nó rất hữu ích và rất phấn khích. Anh không nhịn được mà nắm lấy tay cô và ấn vào cặc mình. 

"Chồng ~" Cô không ngờ rằng chồng cô lại thích được cô liếm cặc. Cô thực sự xấu hổ, nhưng cô không thể trốn tránh anh. Nghĩ lại thì, dù sao họ cũng là một cặp đôi nghiêm túc. Nghĩ đến đây, mỹ nữ tiếp tục liếm cặc của người đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 167 đói ăn dương vật của chồng

Không giống như những người phụ nữ quyến rũ chuyên phục vụ đàn ông bằng cách học Kung Fu, Bai là một quý cô nghiêm túc. Cô sinh ra đã điềm tĩnh và đàng hoàng. Ngay cả bây giờ cô đã sinh con gái, hành động của cô đã trở nên quyến rũ hơn, nhưng cô vẫn rất quyến rũ, thậm chí còn mang đến cho người ta cảm giác về vẻ đẹp khổ hạnh và sự báng bổ của một nàng tiên. Lý Từ cảm thấy mọi lỗ đít của mình sắp bay lên trời, con cặc mà vợ anh đang ngậm trong miệng sưng tấy, cứng và nóng. Nó thực sự rất đau khổ!

"Phu nhân, ừ..." Ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn đang đỏ bừng của vợ, nhìn nàng kiên nhẫn ngượng ngùng phục vụ mình, người đàn ông cảm thấy hưng phấn đến mức muốn bế cô lên và đâm thật mạnh vào!

Nghĩ đến đây, người đàn ông càng hưng phấn hơn, con cặc dày đặc của anh ta không ngừng ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô.

"Uh-huh ~" Cô há to miệng và liên tục liếm cặc của chồng bằng lưỡi gà của mình. Bai tuy cảm thấy vô cùng xấu hổ nhưng trong lòng lại cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được và cảm thấy rất hưng phấn. Cô cảm thấy ăn con cặc dày đặc của đàn ông như thế này cũng chẳng có gì sai!

Thậm chí, để chữa trị triệu chứng của chính mình tốt hơn, người phụ nữ nhỏ bé này vẫn tiếp tục ăn con cặc dày đặc của người đàn ông, không ngừng dùng đầu lưỡi lăn tròn quy đầu của người đàn ông, cố gắng giúp người đàn ông xuất tinh càng sớm càng tốt.

Thông thường khi hai người quan hệ, người đàn ông sẽ phải giằng co một lúc. Làm thế nào mà anh ấy có thể xuất tinh nhanh như vậy?

Thế là cô liếm thật lâu nhưng người đàn ông không có dấu hiệu xuất tinh. Người phụ nữ nhỏ bé thực sự không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục dùng tay xoa bóp con cặc dày đặc của người đàn ông.

Con cặc dày và dài cứ ra vào cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của vợ anh. Người đàn ông thực sự cảm thấy có lỗi với người phụ nữ nhỏ bé. Anh sợ hành hạ cô quá lâu nên phải ấn vào sau đầu cô, đẩy mạnh một lúc rồi bơm thật nhanh con cặc dày đặc của mình.

Bị người đàn ông đẩy như vậy, Bạch có cảm giác như sắp bị hủy diệt. Cô có cảm giác nghẹt thở. Cô luôn cảm thấy mình không thể nhịn được nữa và muốn nhổ con cặc dày đặc của người đàn ông ra. May mắn thay, cuối cùng chồng cô cũng phun ra được tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp!

Tinh dịch của người đàn ông đột nhiên phun ra, cô gái nhỏ vừa kinh ngạc vừa xấu hổ. Tuy nhiên, cô nhớ lại những gì Dương đã dạy mình và không dám trì hoãn. Cô trực tiếp đưa đầu cặc của người đàn ông vào miệng, mút cặc dày đặc của anh ta rồi không ngừng mút và nuốt tinh dịch của người đàn ông.

Lý Từ nhất thời không nhịn được. Anh không ngờ tinh dịch của mình sẽ phun hết ra ngoài nên vội vàng muốn rút con cặc dày đặc của mình ra, nhưng người phụ nữ nhỏ bé không chịu để anh rút con cặc của mình ra. Thay vào đó, cô siết chặt con cặc to lớn của người đàn ông và không ngừng mút anh ta, nuốt tinh dịch của người đàn ông một cách rất thèm khát.

Đây vốn là một chuyện rất xấu hổ, nhưng Bạch lại không biết mình rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. Cô ấy dường như bị nghiện. Cô liên tục ăn tinh dịch của chồng và cảm thấy vô cùng hưng phấn.

Những ngày này cô ấy cực kỳ yếu đuối, nhưng bây giờ cô ấy trở nên tràn đầy sinh lực sau khi ăn tinh trùng của người đàn ông. Thay vào đó, cô làm việc rất chăm chỉ để ăn hết tinh trùng của người đàn ông.

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và thèm khát của vợ, người đàn ông không khỏi cảm thấy mê mẩn. Anh không biết phải nói gì trong giây lát. Sau khi cô ăn đủ no, người đàn ông cẩn thận ôm cô vào lòng, dùng ngón tay nhẹ nhàng lau tinh dịch trên khóe miệng cô. Người phụ nữ nhỏ bé này quả thực rất đói và không bỏ ra một chút nào. Cô cứ ăn tinh trùng của người đàn ông khiến anh ta ngạc nhiên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 168: Đàn piano và đàn hạc hòa hợp, nhờn bóng và quanh co

“Phu nhân…” Nhìn bộ dáng vợ yêu, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, như thể ăn đủ tinh dịch của chính mình, người đàn ông trầm tư hỏi, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc thon dài của cô. 

"Tôi, tôi ~" Ngập ngừng muốn nói, mỹ nữ nhìn người đàn ông trước mặt, nhưng lại không biết nên nói cái gì. Cô dừng lại một lúc trước khi ngượng ngùng dựa vào vòng tay của người đàn ông. Cô không biết phải nói gì. Một lúc sau, cô mới nhẹ nhàng nói: “Tôi hơi khát ~” Tinh dịch của người đàn ông sau khi ăn đã dính lại, cô gái nhỏ lại cảm thấy khát nước. Cô chỉ có thể rụt rè nói chuyện với người đàn ông, nghĩ đến việc để anh ta buông ra rồi đứng dậy uống chút nước. 

Người đàn ông nghe cô nói liền nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô. Lý Húc không cho cô đứng dậy. Ngược lại, anh ôm chặt người phụ nữ nhỏ bé, ôm khuôn mặt thanh tú đỏ bừng của cô, ngậm đôi môi đỏ mọng của vợ mình vào miệng, dòng chất lỏng từ miệng anh chảy vào cô. 

Bị chồng ôm chặt và hôn khá mạnh, Bai cảm thấy xấu hổ vô cùng. Cô đã ngậm cặc của người đàn ông đó trong miệng rất lâu và mút nó, thậm chí còn ăn cả tinh trùng của chồng mình. Bây giờ anh lại hôn cô. Thật là xấu hổ! 

Nhưng người đàn ông không hề ghét cô, anh chỉ hôn cô, giữ chặt cô bằng đôi bàn tay to lớn của mình, phải một lúc sau anh mới buông cô ra. 

Vốn dĩ Lý Từ lo lắng vợ sẽ xa lánh mình, nhưng bây giờ anh đã yên tâm hơn và ngày càng bị ám ảnh bởi cô, anh không thể tự chủ được. 

"Phu nhân, những chiêu này ngươi học ở đâu? Làm ta choáng váng..."

"Chồng! Anh, anh đừng nói nữa, em xấu hổ quá ~" Bạch Thạch lúc đầu rất xấu hổ, bây giờ nghe người đàn ông nói lời này, cô càng xấu hổ hơn, rụt rè vùi mặt vào vai người đàn ông. 

"Phu nhân, xin hãy nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao đột nhiên cô lại..." Người đàn ông tự nhiên cảm thấy rất vui khi được cô phục vụ như thế này, nhưng trong lòng anh vẫn không hiểu cô đã xảy ra chuyện gì và tại sao cô lại đột nhiên biết nhiều như vậy. Nó thực sự kỳ lạ, và anh không thể không cảm thấy bối rối! 

"Chồng, tôi, tôi..." Cô đau lòng đỏ mặt nhìn người đàn ông trước mặt. Cô gái nhỏ thực sự rất lo lắng, nhưng lại sợ anh hiểu lầm mình. Cô chỉ có thể kể cho người đàn ông đó chính xác những gì mà các em cô đã dạy cô. 

Lý Húc không ngờ thủ đoạn như vậy, không khỏi kinh ngạc, nhưng trong lòng hắn càng yêu quý nam nhân nhỏ bé này, thậm chí còn cảm thấy thương hại người phụ nữ nhỏ bé quyến rũ này. 

Kể từ khi hai người yêu nhau say đắm, họ luôn quấn lấy nhau, Lý Từ biết rằng các triệu chứng của Bai phải được điều trị bằng chính tinh trùng của anh ấy. Người đàn ông chỉ đơn giản yêu cầu cô ngậm con cặc dày đặc của anh ta vào miệng mỗi ngày, ngậm nó và uống tinh dịch. Nuôi cô như vậy được nửa tháng, vợ anh càng ngày càng dẻo dai, gương mặt dịu dàng như thiếu nữ mới cưới, khiến anh vô cùng yêu thương cô, vợ chồng càng hòa hợp hơn. 

Và những bí mật được truyền đi trong boudoir đã lọt vào tai Lý Huệ. Anh không khỏi có chút không vui khi nghe được bí quyết mà anh cả và chị dâu sử dụng đều do Dương truyền dạy. 

"Dạy chị dâu làm một việc như vậy... mà bản thân mình lại không dùng... quá đáng!" Nghĩ đến đây, người đàn ông không dừng lại mà đi thẳng đến sân của Yang. 

Lúc này, Bạch Thị đã bị đuổi đi. Dương Lưu Nghĩa cảm thấy mệt mỏi, muốn nằm trên giường nghỉ ngơi một lát. Không ngờ chồng cô lại đột ngột đến. Mỹ nhân nhanh chóng sờ bụng, bước tới cởi áo ngoài của anh. 

“Chồng ơi, sao hôm nay anh về sớm thế?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 169 Dương tức giận dạy người khác ăn cặc

"Anh cả của tôi đang giúp tôi nấu ăn. Không có gì nghiêm trọng nên tôi về nhà trước. Tại sao, anh không muốn chồng tôi ở bên anh nhiều hơn à?" Anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang đứng trước mặt chờ anh thay quần áo một cách chăm chú và ân cần, vẻ mặt rất dịu dàng. Cứ như vậy, người đàn ông nhất thời không tức giận như vậy, nhưng trong lòng vẫn có chút khó chịu. Lý Huy cảm thấy rất không vui khi cho rằng cô đã dạy chị dâu phục vụ đàn ông tốt như vậy nhưng chưa bao giờ cô lại ngoan ngoãn và chủ động phục vụ anh như vậy! 

Suy nghĩ của anh ta ngày càng hỗn loạn, và người đàn ông trở nên cáu kỉnh không thể giải thích được. Anh không khỏi ôm chặt người phụ nữ nhỏ bé, nhưng vẻ mặt tức giận. 

"Sao vậy, có chuyện gì vậy Huy Lang?" Dương Lưu Di nhìn người đàn ông trước mặt một cách kỳ lạ. Dương Lưu Nghĩa không khỏi bối rối. Cô cũng sợ anh sẽ xảy ra chuyện gì, trong lòng không khỏi có chút lo lắng. "Có chuyện gì thế?"

"Sao vậy? Bạn có biết bây giờ mọi người trong nhà đang nói gì về bạn không?" Kỳ thực anh cũng không hẳn là tức giận, chỉ là cảm thấy khó chịu, nhưng vẫn không nhịn được muốn hỏi cô rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. 

"Nói về tôi? Tôi, tôi không làm gì cả..." Cô gái nhỏ ban đầu rất khó hiểu, nhưng bây giờ cô càng bối rối hơn, chỉ kỳ quái nhìn người đàn ông trước mặt. 

"Anh không làm gì cả, nhìn anh... anh đã lén dạy chị dâu tôi điều gì? Bây giờ trong nhà mọi người đều biết! Anh... không bàn bạc trước với tôi, anh thật sự không cẩn thận chút nào!"

"Thảo luận... Tại sao chuyện này lại được thảo luận?" Vốn dĩ cô gái nhỏ không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng bây giờ người đàn ông nói ra lời này, cô đã hiểu! 

Chắc hẳn cô đã lén dạy chị dâu cách uống tinh dịch đàn ông để bồi bổ sức khỏe. Cô không ngờ rằng người khác sẽ biết chuyện này. Cô không khỏi cảm thấy rất xấu hổ và không biết phải làm sao. Cô chỉ nhìn người đàn ông trước mặt với sự xấu hổ và tội lỗi. 

"Chồng, em, em... em không biết sao lại có thể thành ra thế này..."

"Con điếm nhỏ này, ngươi lại dạy người khác điều này... Ngươi sợ người khác không biết ngươi dâm đãng sao?" Thấy cô xấu hổ như vậy, cơn giận của người đàn ông vẫn chưa nguôi, anh ta lại nắm lấy cánh tay cô, yêu cầu cô đối mặt với mình, không cho cô rời đi. 

"Anh thật sự...dạy cái này cái kia...sao không dành chút thời gian cho anh? Anh là chồng em, cái gì cũng không hưởng thụ được..."

"Huệ Lang ~ Anh, em đừng xấu hổ vì anh ~" Vốn dĩ cô vừa xấu hổ vừa lo lắng, sợ người đàn ông sẽ trách cứ mình, nhưng ai ngờ, anh vẫn đến mức này. Người phụ nữ nhỏ bé vừa tức giận vừa buồn cười đến nỗi không biết phải nói gì với anh. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô thậm chí còn đỏ bừng, khiến cô càng quyến rũ và đa cảm hơn. 

Nhìn thấy một tiểu cô nương quyến rũ như vậy, Lý Huy càng hưng phấn hơn. Anh ôm khuôn mặt nhỏ xinh của cô và hôn cô không ngừng. 

"Huệ Lang ~ anh, đừng như vậy ~ ừ ~" Cô vốn tưởng rằng người đàn ông này sẽ mất bình tĩnh, nhưng đột nhiên anh lại yêu cô. Nó thực sự khiến cô cảm thấy rất bối rối. Cô cũng sợ người đàn ông đó muốn làm gì thì làm. Mỹ nữ chỉ lo lắng vùng vẫy, nhưng càng vùng vẫy thì người đàn ông càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh không muốn buông cô ra mà ôm chặt người phụ nữ nhỏ bé, không ngừng hôn cô và ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô. Người đàn ông hưng phấn đến mức con cặc dài và dày của anh ta đột nhiên dựng lên cao, chỉ chạm vào người phụ nữ xinh đẹp. Nó thực sự làm cô lo lắng! 

"Huệ, Huệ Lang, đừng như vậy mà~ ừ nhỉ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 170 Để Dương liếm cặc của ngươi

Bị Lý Huy ôm chặt hôn không ngừng, mỹ nhân cảm thấy vô cùng xấu hổ. Kỳ thực, cô không thể chịu đựng được sự bất công của chị dâu nên đã nghĩ ra biện pháp như vậy. Ai có thể nghĩ rằng sẽ có rất nhiều người biết về nó? 

Nghĩ tới đây, Dương Lưu Nghĩa lo lắng đến không biết phải xử lý như thế nào! 

Người phụ nữ nhỏ bé trong vòng tay anh mềm mại đến mức bị anh hôn, nhưng người đàn ông lại càng hưng phấn hơn. Một con cặc to và dài đang chọc thẳng vào đùi mỹ nữ khiến cô run rẩy. 

"Huệ Lang ~ Anh đừng tức giận ~" Cô lo lắng nhìn chàng trai đang tức giận trước mặt. Người đẹp thực sự sợ hãi. Cô sợ anh làm khó mình nên phải cẩn thận dỗ dành Lý Huy. 

"Đừng tức giận, ngươi cho rằng ta không thể tức giận sao? Ngươi nói ra lời này, người khác sẽ nghĩ gì về ngươi? Họ sẽ coi ngươi là một con điếm sao? Sau này, có thể người nhà sẽ coi thường ngươi..." Nghĩ đến đây, người đàn ông càng không vui, lại không nỡ làm cô xấu hổ, nên cứ vuốt ve khuôn mặt thanh tú của cô gái nhỏ. 

Người đàn ông đó hưng phấn đến mức muốn đụ thật mạnh vào âm hộ của cô, nhưng anh ta tự nhiên không muốn làm cô sợ hãi nên có vẻ không háo hức lắm. 

Bàn tay to ôm lấy khuôn mặt của người phụ nữ nhỏ bé không buông ra. Những ngón tay anh không ngừng vuốt ve khuôn mặt cô. 

"Tiểu cô nương, cô không biết phải làm sao nữa. Cô cho rằng trước đây cô đã từng làm chuyện này với những người đàn ông khác nên biết rõ ràng như vậy sao?!"

Mặc dù trước đây người phụ nữ nhỏ bé này đã từng ngậm một con cặc vào miệng nhưng bây giờ cô ấy lại đi khắp nơi bảo người khác dạy chị dâu cách làm. Chẳng lẽ cô ấy lại vô liêm sỉ như vậy khi phục vụ kẻ ngoại tình của mình sao? 

Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi cảm thấy rất thỏa mãn, không biết nên diễn tả tâm tình của mình như thế nào. 

Dù người đàn ông tên Lưu đã chết không biết bao lâu nhưng khi nhắc đến người tên Lưu, người đàn ông này vẫn cảm thấy khó chịu. Anh thật sự rất khó chịu! Anh không khỏi tức giận hỏi cô. 

"Tôi, tôi không, Huệ Lang ~ Tôi chưa bao giờ như thế này ~" Cô xấu hổ nhìn người đàn ông trước mặt. Mỹ nhân thật xấu hổ, nhưng nàng thật sự chưa từng ăn qua anh họ cặc... Nghĩ đến đây, mỹ nhân không khỏi càng xấu hổ, chỉ nhẹ nhàng phủ nhận. Khuôn mặt nhỏ xinh của cô ấy lại càng đỏ bừng và rất quyến rũ! 

Nhìn vẻ ngoài quyến rũ và đáng xấu hổ của vợ, người đàn ông cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Anh lại vuốt ve mái tóc dài của cô, giả vờ không vui: “Vì em hiểu rõ như vậy nên mấy ngày nay em không giúp anh…”

"Cứu...cứu..." Khi người đàn ông nói lời này, cô gái nhỏ vẫn đang thắc mắc anh ta muốn nói gì, nhưng cô chợt tỉnh táo lại. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Cô không biết phải đối phó với người đàn ông trước mặt như thế nào, nhưng cô không muốn người đàn ông đó ngồi trên ghế dài và nhìn cô với vẻ mặt mơ hồ. 

"Anh không biết điều này rõ nhất sao?"

"Tôi, tôi..." Người đàn ông lại nói chuyện với cô như vậy, cô gái nhỏ xấu hổ đến mức không ngẩng đầu lên được. Tuy nhiên, cô không còn cách nào khác là phải làm những gì người đàn ông đó đã làm, kẻo cô không vâng lời anh ta và không biết anh ta sẽ làm những điều quá đáng nào khác! 

Vì vậy Dương Lưu Nghĩa nhẹ nhàng bước đi, cẩn thận đi về phía người đàn ông. 

Nhìn sâu vào người phụ nữ nhỏ bé nhút nhát trước mặt, người đàn ông cảm thấy phấn khích đến mức cố tình mở rộng chân ra và nhờ cô giúp anh cởi thắt lưng. 

Chậm rãi cởi thắt lưng của người đàn ông, cô gái nhỏ cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài ngồi xổm xuống và tháo thắt lưng của người đàn ông. Con cặc của Lý Huệ vốn đã trở nên cực kỳ cương cứng, bây giờ nó bật ra, suýt chút nữa chọc vào mặt cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 171 Dương liếm tinh ranh của Huệ Lãng

Con cặc dày đặc của người đàn ông chợt lóe lên trước mắt cô. Mỹ phụ không khỏi xấu hổ, chỉ muốn trốn đi. Tuy nhiên, khi nghĩ đến Lý Huy sẽ tức giận, cô lại không dám trốn tránh người đàn ông này. Cô phải rụt rè cúi đầu, ôm lấy con cặc dày đặc của người đàn ông, cúi đầu cọ xát con cặc dày đặc của anh ta với mặt mình. 

"Ân... Y Y, thoải mái quá..." Khuôn mặt dịu dàng của cô vợ nhỏ không ngừng xoa xoa dương vật của anh. Lý Huy cảm thấy vô cùng hưng phấn. Con cặc vốn đã cực kỳ cứng cáp lại càng phình to hơn. Anh không khỏi vui vẻ xoa xoa mái tóc dài của Dương Lưu Nghĩa, không khỏi thở dài. 

"Huệ Lang ~" Mặc dù Dương cảm thấy có chút ngượng ngùng, nhưng cô không phải là một thiếu nữ vừa mới rời khỏi phòng khách, lại rất giỏi phục vụ người khác. Nhìn thấy người đàn ông lúc này đã thả lỏng một chút, cô không khỏi nhẹ nhàng gọi anh ta, dùng tay nhẹ nhàng xoa nắn con cặc dày đặc của người đàn ông, trong khi cùng anh ta làm điệu bộ khêu gợi một cách khêu gợi. 

Mặc dù người phụ nữ nhỏ bé này luôn tuân thủ các quy tắc đối với chị họ, không phải là người phụ nữ dễ dãi và dễ dãi nhưng cô ấy cũng là một người rất nghe lời. Bây giờ cô đã trở thành vợ của Lý gia, cô đương nhiên phải tuân thủ nội quy, phục vụ chồng cẩn thận. Nghĩ đến đây, cô không có nhiều suy nghĩ như vậy. Cô chỉ ôm lấy con cặc dày đặc của người đàn ông, cúi đầu hôn nhẹ lên quy đầu to lớn của người đàn ông. 

"Ồ ồ..." Dương hôn quy đầu, người đàn ông cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Con cặc ghen tuông của anh cương cứng đến mức tưởng như sắp nổ tung. Anh không khỏi vuốt ve mái tóc đen thon dài của cô, không khỏi thở dài, trìu mến cúi đầu nhìn cô gái nhỏ. 

“Yiyi, anh giúp em liếm chồng em đi, em chịu không nổi nữa rồi…”

"Ừ ~" Mặc dù làm như vậy rất xấu hổ, nhưng cô gái nhỏ cũng không hề do dự. Thay vào đó, cô chỉ nhẹ nhàng đáp lại người đàn ông, sau đó đỏ mặt, đưa quy đầu to lớn của người đàn ông vào miệng và mút nhẹ. Phần thân dưới của người đàn ông nồng nặc mùi xạ hương, cứng và nóng, thật sự rất đáng sợ, mỹ nhân không khỏi xấu hổ nhưng trong lòng lại càng hưng phấn, giống như đang ăn cặc của một người đàn ông. Cô không những không cảm thấy chán ghét mà còn khá hài lòng. Nghĩ đến đây, mỹ nhân không khỏi xấu hổ, nhưng nàng cũng không có nhổ ra con cặc dày đặc của người đàn ông mà lại thèm khát cầm lấy con cặc của Lý Huy, không ngừng mút. 

Người phụ nữ nhỏ bé này tuy luôn rụt rè nhưng lại rất giỏi phục vụ người khác. Một lúc sau, Lý Huy cảm thấy mình khó có thể chịu đựng được việc bị cô liếm, chỉ có thể không ngừng vuốt tóc con điếm nhỏ, cố gắng hết sức để giữ lấy tinh dịch của mình. 

Yang đã đoán được tính khí của chàng trai trẻ này. Tuy rằng hắn vô cùng tức giận nhưng một lúc sau cũng qua đi, nên lúc này cô cũng không nghĩ đến điều gì khác, chỉ phục vụ hắn cẩn thận. Nghĩ đến đây, mỹ nữ không khỏi nghiêm túc liếm con cặc dày đặc của người đàn ông, dùng đầu lưỡi cọ xát và cạo từng tấc con cặc dày đặc của người đàn ông. 

Được người phụ nữ xinh đẹp này phục vụ như vậy, người đàn ông cảm thấy rất xúc động, con cặc dày đặc của anh ta càng sưng tấy và đau đớn, anh ta càng ngày càng bối rối trước tình cảm của mình. Anh không thể chịu đựng được khi người phụ nữ nhỏ bé này liên tục liếm cô, nên anh chỉ ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của Yang và liên tục đưa con cặc dày đặc của mình ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Con cặc của người đàn ông cứ ra vào trong miệng cô, mỹ nữ cảm thấy mình không chịu nổi. Cô chỉ có thể ôm eo người đàn ông, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của anh. 

Nhìn bộ dáng vô cùng quyến rũ của cô gái nhỏ, người đàn ông hưng phấn đến mức không khỏi duỗi thẳng eo, tăng tốc động tác đâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172 Huệ Lãng càng ngày càng yêu nàng

Mặc dù rất thoải mái khi ngậm cặc của cô gái nhỏ này trong miệng, nhưng người đàn ông vẫn có chút lo lắng cho cô, sợ cô quá cứng nên đẩy một lúc, khi nhìn thấy mặt cô gái nhỏ đỏ lên, anh ta xuất tinh. 

Dương Lưu Di cảm thấy ham muốn của cô trở nên mạnh mẽ hơn kể từ khi cô mang thai. Bây giờ, cô gái nhỏ bé ngậm con cặc to lớn của người đàn ông vào miệng không những không xấu hổ mà còn cảm thấy rất hưng phấn. Tinh dịch của người đàn ông phun ra ngoài, cô nóng lòng ôm lấy quy đầu to lớn của người đàn ông trong miệng, hưng phấn mút và nuốt tinh dịch của người đàn ông! 

Háo hức nuốt tinh dịch do người đàn ông phun ra, Dương Lưu Di không biết chuyện gì đang xảy ra với mình. Anh ta dường như đang choáng váng, không khỏi bối rối. 

Sau khi cô gái nhỏ ăn xong dương vật của mình, người đàn ông hưng phấn nhìn cô, dùng trà thơm giúp cô súc miệng. Sau đó anh hài lòng ôm người phụ nữ nhỏ bé vào lòng, không ngừng xoa bóp cơ thể nhỏ nhắn của cô và hôn cô. 

"Yiyi, bạn thật tốt bụng!"

“Anh…” Ban đầu cô còn sửng sốt, nhưng bây giờ chàng trai lại vui vẻ trở lại. Cô thực sự không hiểu được người đàn ông này làm gì, trong lòng không khỏi có chút khó chịu. Tuy nhiên, cô không còn quấy rầy cô nói những điều vô nghĩa nữa, mỹ nữ cũng không còn đấu tranh với bất cứ điều gì nên đành phải để anh đi. 

Với sự khởi đầu như vậy, đàn ông chắc chắn sẽ thỉnh thoảng quấy rầy cô uống tinh dịch. Lúc đầu, Dương Lưu Nghĩa còn lúng túng, nhưng sau một thời gian, cô hiểu được tính tình của người đàn ông này, thích chơi bời và gây rối nên mỹ nhân tự nhiên đi theo anh ta. 

Nhìn thấy người phụ nữ nhỏ bé này dịu dàng và ân cần như vậy, người đàn ông rất vui vẻ, cảm thấy mình không thể sống thiếu cô ấy. Ngoài ra, Dương còn là người điềm tĩnh, tự chủ, có tài dụ dỗ người khác, duyên dáng và tình cảm. Tự nhiên, anh ngày càng trở nên hòa đồng.

Dương Lưu Di là người phục tùng nhất. Bây giờ nhìn thấy Lý Huy thực sự yêu mình, đối xử rất tốt với con gái, cô mới dần dần chấp nhận người đàn ông này. 

Ở bên kia Tô Diễn, mỹ nữ tự nhiên rất lo lắng cho đứa con trong bụng. Nhìn bụng càng ngày càng lớn, cô không thể sống lén lút như thế này cả đời, điều này khiến cô vô cùng xấu hổ! 

"Yên Ngôn, chúng ta ra ngoài một lát, anh đưa em về nhà gặp anh chị em nhé?" Lý Dật đương nhiên hiểu được mẹ hắn lo lắng điều gì. Thay vì khiến cô lo lắng đến mức không biết phải làm sao, anh nên tìm cách giải tỏa nỗi lo lắng của cô. Vì vậy, người đàn ông này đã trực tiếp dụ cô về nhà mình gặp Lý Huy và nhà họ Dương. 

"Ta, ta muốn quay lại nhìn xem, nhưng cái bụng này... Lỡ như bị phát hiện thì sao?" Nghe con trai nói như vậy, Tô Diễn tự nhiên muốn nhìn con trai một chút, nhưng bà lại cảm thấy rất áy náy, sợ con trai và con dâu phát hiện ra vụ bê bối của mình. Nghĩ đến đây, cô càng cảm thấy khó chịu hơn, nhưng cũng không thể trách người đàn ông đó. Suy cho cùng, cô ấy là người đã quyến rũ Lý Di ngay từ đầu. Nghĩ đến đây, đôi mắt xinh đẹp lại đỏ lên. 

"Yến Nhan, đừng khóc." Anh nhẹ nhàng lau nước mắt cho mẹ. Nhìn thấy cô khó chịu, người đàn ông cảm thấy có lỗi nhưng cũng cẩn thận dỗ dành cô: "Có lẽ cả đời em sẽ không bao giờ gặp lại ai nữa? Anh đã giúp em chọn quần áo rộng rãi và mời đoàn kịch đến. Khi đến lúc, chúng ta cùng nhau xem kịch và nghe nhạc. Ai sẽ nhìn thấy bụng em nhỉ?"

"Nhưng, nhưng..." Khi nghe tin con trai đã sắp xếp như vậy cho mình, bà rất ân cần, nhưng dù có do dự nhưng bà vẫn đồng ý quay lại xem xét.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 173 Về nhà thăm con dâu

Con trai bà nói đều đúng, Tô Diễn cũng không có gì e ngại. Cô thật sự lên xe, theo Lý Dật về nhà. 

Mấy ngày nay, đôi vợ chồng trẻ sống rất hạnh phúc, tự nhiên họ cũng coi Tô Diễn như mẹ của mình. 

Suy cho cùng, người phụ nữ nhỏ bé này làm mẹ chồng lại vô cùng rộng lượng, đối xử với con dâu còn ưu ái hơn cả con gái mình. Vì thế khi nghe tin mẹ chồng về, cô không khỏi vội thay quần áo đi theo chồng ra đón. 

Tô Diễn cũng nhớ con trai và con dâu. Nàng có thể thấy Dương phu nhân cực kỳ sủng ái, nàng cũng không cần quá lo lắng. Mặt khác, bà Bai từ nhỏ đã rất cẩn thận, bây giờ bà phải có con gái bên cạnh. Cô thường tự trách mình về điều này nên rất nóng lòng được gặp họ ngay khi trở về. 

Nhìn thấy con dâu làm tốt, không những xinh đẹp mà còn dịu dàng hơn, mỹ nhân không khỏi yên tâm. 

Nhưng bây giờ cái bụng của cô ấy cũng đang cho thấy cô ấy đang có thai, vòng tròn cũng không hề nhỏ. Cô chỉ muốn tìm cách nghỉ ngơi và rời đi trước khi rời đi. Không ngờ con dâu lại nhiệt tình kéo bà đi xem diễn, người đẹp đành phải đi theo. 

“Mẹ, mẹ diễn kịch đi…” Sau khi đỡ Dương cô ngồi xuống, cô Bạch chỉ nói vài câu với cô, sau đó lại nhờ người mang vở kịch tới đưa cho Tô Diễn. 

"Ta thật sự rất mệt... Trong người còn chưa khỏe, ngươi và các ngươi cùng nhau gọi món đi. Mẹ ngồi một lát rồi rời đi..." Kỳ thật gần đây sắc mặt Tô Diễn càng ngày càng tốt, nhưng bà sợ con dâu chú ý tới điều gì, đành phải giả vờ mệt mỏi, để bọn họ vui vẻ một chút. 

Nhìn thấy cô như vậy, bà Bai cảm thấy đau lòng và không làm phiền cô nữa. Sau khi rời đi, cô mở rèm gạc đi sang phía bên kia khán đài. 

Nhìn thấy con dâu bước đi, người đẹp thở phào nhẹ nhõm. Lúc này, Lý Dịch lại đi tới. 

"Anh Dịch, sao anh không đến ngồi cùng bọn họ đi..." Nhìn thấy con trai đi tới, Tô Yên rất bất an, không khỏi lo lắng nhìn anh. 

"Cái gì? Mẹ chỉ yêu anh cả và anh ba nên không còn yêu em nữa à?" Khi mẹ anh nói lời này, người đàn ông biết rằng bà không muốn anh đến quá gần bà, nhưng anh cố tình tỏ ra rất buồn bã. 

"Tôi... tôi không có ý đó, cứ ngồi xuống đi..." Cô không thể cưỡng lại Lý Dật nên mỹ nữ chỉ mời anh ngồi xuống bên cạnh cô, nhưng cô không ngờ người đàn ông đó lại trực tiếp ngồi bên cạnh cô và ôm cô vào lòng! 

"Yi, anh Yi, anh đang làm gì vậy?" May mắn thay, trên sân khấu có băng gạc và sự hưng phấn, nhưng Tô Diễn vẫn vô cùng căng thẳng, cô chỉ lo lắng nhìn người đàn ông trước mặt. 

"Đừng có lộn xộn nữa~ Nếu sau này cậu để họ xem nó~"

Cô liên tục đánh vào ngực người đàn ông, người đẹp rất căng thẳng. Cô chỉ muốn anh buông cô ra, nhưng cô không ngờ rằng chàng trai trẻ không những không buông cô mà còn ôm cô chặt hơn. Mỹ nữ không khỏi càng lo lắng, nhưng sức lực của người đàn ông quá lớn, nàng căn bản không thể giãy giụa. Lúc này, Lý Dật dễ dàng nhéo cằm cô như thường lệ, thèm khát mút lấy đôi môi đỏ mọng của cô.

Người phụ nữ nhỏ bé này giỏi mọi thứ ngoại trừ việc cô ấy luôn trốn tránh cô ấy. Khi anh đến gần cô, cô có cảm giác như sợ hãi. Tuy nhiên, cô càng hành động như vậy thì người đàn ông càng muốn trêu chọc cô. Thay vào đó, anh tiếp tục mút cô bằng chiếc lưỡi thông minh của cô và vuốt ve thân hình nhỏ nhắn của người phụ nữ nhỏ bé bằng lòng bàn tay to lớn của mình. 

Anh bất cẩn xoa xoa cô, không sợ bị người khác phát hiện chút nào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174 phát hiện mẹ có thai

Bị con trai tùy tiện hôn xoa xoa, Tô Diễn xấu hổ đến không ngẩng đầu lên được. Dù ngồi ở vị trí cao và được che bằng nhiều lớp rèm, không ai có thể nhận ra điều gì nhưng cô vẫn cảm thấy áy náy và liên tục xô đẩy người đàn ông trước mặt mình. Tuy nhiên, cô càng từ chối thì người đàn ông càng ôm cô chặt hơn. Điều này khiến cô vô cùng khó chịu và không biết phải làm sao! 

"Mẹ, mẹ sợ cái gì vậy? Đây không phải lần đầu tiên chúng ta vừa nghe kịch vừa thân mật..." Nhìn thấy mỹ nữ chống cự, nam nhân liền nói mấy câu kích thích nàng, khiến nàng càng xấu hổ! 

“Đừng đi quá xa ~” Cô xấu hổ mắng con trai mình. Tô Diễn tức giận đến mức phải dùng hết sức lực đẩy con trai mình ra. 

Cuối cùng sau khi đẩy người đàn ông ra, cô mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng cũng sợ anh ta vẫn quấy rầy mình, mỹ nhân đành phải vén váy bước ra ngoài. Tuy nhiên, cô không muốn bước đi quá vội vàng, lại giẫm phải tấm màn gạc bên cạnh, toàn thân nhẹ nhàng ngã sang một bên. 

"Yên Nhan!" Nhìn thấy mẹ ngã về phía trước, người đàn ông lo lắng chạy tới ôm mẹ. May mắn thay, anh đã kịp ôm người phụ nữ xinh đẹp này vào lòng trước khi cô ngã xuống. 

“Mẹ, mẹ không sao chứ…” Người đàn ông lo lắng nhìn mẹ. Anh lo lắng đến mức không kìm được mà ôm cô thật chặt vì sợ cô sẽ làm anh đau. 

"Anh, làm ơn thả tôi đi nhanh! Đừng để ai nhìn thấy!" Con trai bà không hề cảm thấy áy náy mà ôm chặt bà khiến bà thực sự sợ hãi! 

Tô Diễn không khỏi xấu hổ đẩy anh ra, nhưng chẳng mấy chốc cô lại cảm thấy như có thai nhi, bụng cô quặn lên từng cơn. Người đẹp không khỏi lo lắng nắm lấy tay áo con trai. 

"Anh Yiyi ~"

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Nhìn mỹ nhân trong ngực mình bộ dáng rất khó chịu, nam nhân không khỏi lo lắng hỏi. 

"Ta, bụng ta đau quá ~" Lúc này, Tô Yên nhịn không được nữa. Cô chỉ cau mày và buồn bã nhìn người đàn ông trước mặt. Bụng cô đau quá, cô lo lắng đến mức người đẹp không khỏi rơi nước mắt, trông rất khó chịu. 

"Mẹ đừng sợ, con sẽ phái người đi tìm bác sĩ!" Khi nói vậy, người đàn ông không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Anh ta vừa bế cô gái nhỏ lên, đi đến gian hàng gần đó, vội vàng phái người đi tìm bác sĩ. 

Mẹ chồng của họ đột ngột đổ bệnh. Cả Dương và Bạch đều lo lắng đến mức không có ý định nghe vở kịch. Họ cùng nhau vội vã đi tới nhưng bị người giúp việc ngăn lại. Cả hai người đều rất bối rối, nhưng Lý Từ nghĩ rằng có chuyện quan trọng không nên để vợ và các em biết nên người đàn ông yêu cầu họ cùng anh ta đợi bên ngoài, nhưng Lý Huệ nóng nảy đến mức lao vào mà không suy nghĩ. 

"Mẹ của anh hai là chuyện gì xảy ra vậy?" Khi nghĩ rằng mẹ mình có thể bị bệnh nặng, người đàn ông lo lắng đến mức không suy nghĩ bước vào và mở tấm rèm hạt. Không ngờ anh lại nhìn thấy cái bụng căng phồng của mẹ. Anh ấy đã rất sốc trong giây lát! 

"Mẹ, ngươi..."

"Anh Hui ~" Người phụ nữ nhỏ bé đột nhiên cảm nhận được bào thai của mình. Cô sợ đến mức không nhịn được vội vàng kéo váy lên. Tuy nhiên, Lý Dật đang ngồi bên giường cô lại vội vàng đứng dậy. 

"Sao vậy, anh ba..."

"Anh, anh... Nhị ca, chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy? Mẹ, cô ấy và anh... kỳ thực..." Lý Huy quả thực vô cùng kinh ngạc, không thể tin được chính mình đang nhìn thấy cái gì!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 175 Tất cả đều trái với đạo đức con người

Lý Huy gần đây thật sự đang suy nghĩ mẹ mình có chuyện gì đó, nhưng anh không ngờ mẹ mình cũng đang mang thai, nhìn tư thế của bà thì thực ra bà đang mang thai anh hai! 

Lý Huy sốc đến mức không thể tin được những gì mình nhìn thấy trước mắt! 

"Anh hai, chuyện gì vậy?" Người đàn ông tuy rất ngạc nhiên nhưng vẫn bình tĩnh lại và ngạc nhiên hỏi. 

"Hui, anh Hui ~" Không ngờ con trai cô lại bước vào, Tô Yên xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. Khuôn mặt nhỏ xinh của cô trở nên tái nhợt, cơ thể không khỏi run rẩy. Cô đang muốn giải thích với Lý Huy, nhưng Lý Dật lại đẩy cô xuống, bình tĩnh nhìn cô, sau đó lại nhìn Lý Huy: “Anh ba, anh đi với em…”

"Ngươi..." Không ngờ nhị ca lại có vẻ tự tin như vậy. Lý Huệ rất tức giận, nhưng anh cũng muốn biết chuyện gì đang xảy ra. Anh liếc nhìn người mẹ đang hoảng sợ rồi đi theo anh ra ngoài với vẻ mặt lạnh lùng. 

“Anh hai, giữa anh và mẹ anh có chuyện gì vậy?”

Sau khi cho người hầu vào và cẩn thận phục vụ mẹ mình, người đàn ông nhàn nhã nói chuyện với Lý Huy. "Tam ca, ngươi đừng kích động, hiện tại mẹ ta đang mang thai, nếu có khí thai sẽ không tốt..."

"Mẹ ơi, sao cô ấy có thể mang thai được!" Lý Huy cảm thấy nếu cha hắn còn sống, hắn cũng sẽ tức giận như hắn. Tuy nhiên, để không làm mẹ sợ hãi, anh chỉ có thể hạ giọng, bất mãn nói. 

So với sự tức giận của Lý Huệ, Lý Di vẫn tỏ ra thờ ơ. "Mẹ tôi tuy đã già nhưng bà lấy chồng sớm và sức khỏe vẫn tốt..."

"Đừng nói chuyện này với tôi. Cậu đã giao mẹ cậu cho... sao cậu có thể trở thành một con thú như vậy?" Vốn dĩ Lý Huy cho rằng mình đã vạch trần một vụ bê bối như vậy, một người đàn ông nên thừa nhận sai lầm của mình. Không ngờ anh hai lại nói ra những lời như vậy. Lý Huy cảm thấy mình tức giận sắp hộc máu!

"Nam nhân yêu nữ là bản chất, ta làm sao có thể là dã thú? Hơn nữa mẹ ta một mình nuôi ba chúng ta, cho nên chúng ta cô đơn, vất vả. Tam ca, ngươi từ nhỏ đã được mẹ cưng chiều, làm sao ngươi biết được?" Nghe hắn nói như vậy, Lý Dật đành phải chậm rãi giải thích với hắn: "Bây giờ ta và mẹ yêu nhau. Chính là cha ta biết ta dưới suối. Ta tự nhiên yên tâm khi biết mẹ ta có người ủng hộ ta. Tại sao tam ca lại tức giận như vậy?"

"Ngươi..." Lý Huy không có tài hùng biện bằng Lý Dật, bây giờ nghẹn ngào không nói nên lời. Anh ta rất xấu hổ và nhìn anh giận dữ. Nếu người này không phải nhị ca, có lẽ đã xông ra đánh hắn rồi! 

"Hơn nữa, Tam ca, ngươi và Dương gia cũng không phải vi phạm đạo đức nhân loại sao?" Tuy rằng nói ra lời này có chút không tốt, nhưng Tam đệ cùng Dương gia cũng không phải là vô tội cho lắm, cho nên người đàn ông này liền đơn giản nhắc lại sự việc. 

"Nhưng đừng lo lắng, tôi sẽ không bao giờ nói với ai về điều này."

“Vậy là cậu đang đe dọa tôi?” Lý Huy vốn đã vô cùng tức giận, bây giờ càng tức giận hơn, nhưng lại không biết nên nói cái gì. 

"Huệ anh, là lỗi của mẹ anh, là mẹ anh đã sai lầm, quyến rũ anh hai của anh. Anh đừng trút giận lên anh hai!" Nhìn thấy con trai tỏ vẻ rất tức giận, mỹ nhân sợ hai người đánh nhau nên lao tới ôm lấy Lý Huy. 

"Mẹ, để con đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 176 tôi thực sự thấy có lỗi với mẹ tôi

"Huệ anh, anh đừng như vậy! Là mẹ anh quyến rũ anh hai của anh, anh hiểu lầm anh ấy rồi ~" Ôm chặt Lý Huy, sợ anh và Lý Dật đánh nhau, mỹ nhân đành phải không ngừng thuyết phục. Cô không khỏi run lên vì xấu hổ. Cuối cùng, bởi vì quá xấu hổ, nàng cảm thấy thực khó chịu, không khỏi âm thầm khóc. 

“Mẹ…” Anh không ngờ mẹ mình sẽ nói như vậy. Lý Huy rất kinh ngạc, nhưng không nói được gì. Anh chỉ đứng đó ngơ ngác. Lý Dật nhìn thấy cô xấu hổ bỏ chạy, không khỏi vội vàng đuổi theo. 

"Mẹ, mẹ... cẩn thận, đừng lay động bào thai!" Thấy cô gái nhỏ xấu hổ khóc lóc, anh nhanh chóng bế cô lên. 

“Mẹ, chuyện này mẹ không cần lo lắng…” Lúc này hai người đã trở về phòng, người đàn ông cũng không còn lo lắng nữa. Anh chỉ ôm cô thật chặt và hôn nhẹ lên khuôn mặt đỏ bừng của cô. 

"Con... đưa con đi... Mẹ, con không xấu hổ khi ở trong nhà nữa ~" Nhìn thấy con trai tức giận như vậy, mỹ nhân thực sự sợ hãi, đồng thời cũng rất đau lòng. 

Khi nghĩ đến mình đã phạm sai lầm lớn như vậy, để cho con trai biết chuyện, cô cảm thấy mình không thể ngẩng đầu lên nhìn người! 

"Yến Yến... Ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt. Tam ca, ta sẽ thuyết phục hắn, ngươi yên tâm..." Lý Dật cực kỳ đau lòng nhìn tiểu nữ nhân. Trên thực tế, Lý Dật cảm thấy mình tựa hồ đã đi quá xa, nhưng hai người cả đời cũng không thể giấu giếm người khác, đành để mọi chuyện xảy ra cùng nhau. Nghĩ tới đây, người đàn ông không khỏi cảm thấy thoải mái. 

Lý Huệ càng sốc hơn sau khi nghe những gì mẹ anh nói. Nhưng lúc này anh không thể nói thêm gì nữa mà chỉ giận dữ quay lại. 

Bởi vì cô đang mang thai nên người nhà đều sợ Dương xảy ra chuyện gì nên đỡ cô trở lại sân, hồi hộp chờ đợi trong sân rất lâu mới thấy Lý Huy quay lại. Mỹ phụ không khỏi lo lắng bước tới hỏi: "Huệ Lãng, mẹ thế nào rồi?"

"Không có việc gì..." Hiện tại Dương là mạng sống của hắn, Lý Huy luôn cảm thấy vô cùng vui mừng khi được gặp lại cô gái nhỏ này, nhưng lúc này hắn lại không có chút hứng thú nào, chỉ ngồi trên ghế, vẻ mặt lạnh lùng và thờ ơ. 

Yang luôn tuân theo các quy tắc và có chút sợ hãi khi nhìn thấy anh ta. Bây giờ nhìn thấy anh như thế này, cô không thể giải thích được. Cô chỉ bối rối nhìn người đàn ông trước mặt. 

“Huệ Lang, chuyện quái gì đang xảy ra vậy…” Cô lặng lẽ đến gần anh. Mỹ nhân không khỏi hồi hộp, trong lòng run lên. Nhưng cô cũng lo lắng mẹ chồng có chuyện không ổn, điều này càng khiến cô lo lắng hơn. Dù họ không hợp nhau đã lâu nhưng mẹ chồng cô là người tốt bụng, cô có thể nhận ra! 

"Tôi...tôi không có gì cả..." Anh thở dài khó chịu. Lý Huy chỉ ôm chặt mỹ nữ, buồn bã úp mặt vào bụng cô. Họ chỉ đứng và ngồi im lặng một lúc lâu.

"Huệ Lang..." Nhìn bộ dáng của hắn, Dương không khỏi có chút đau lòng. Cô dừng lại một lúc trước khi gọi lại cho anh...

“Mẹ ơi, cô ấy đang mang thai đứa con của anh hai…” Lý Huy cảm thấy khó chịu hồi lâu, không biết phải nói thế nào. Tuy nhiên, anh ta bị nghẹn ngào và hoảng sợ. Anh chỉ có thể nhẹ nhàng nói ra nỗi bất bình của mình với cô gái nhỏ, nhưng trong tâm trí anh lại nhớ rằng hoàn cảnh của cô gái nhỏ thực ra cũng giống như mẹ anh. Một mình Yiyi nuôi con gái đã khó, mẹ cô nuôi cả ba người còn khó hơn. Nghĩ đến đây, oán hận trong lòng nam nhân thực sự tiêu tan đi rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 177

Dương Lưu Nghĩa không ngờ lại xảy ra chuyện lớn như vậy. Cô ấy rất ngạc nhiên và ngạc nhiên trong giây lát. Cô cũng hiểu tại sao Lý Huy lại xấu hổ như vậy. Tuy nhiên, cô nhanh chóng nhận ra rằng mình không được để anh quá xấu hổ. Nghĩ tới đây, mỹ phụ chỉ nhẹ nhàng nói: "Huệ Lãng... Chuyện này, ta, ta không nên nói nhiều..."

"Không sao đâu. Có gì muốn nói thì cứ nói đi..." Lý Huy tức giận và lo lắng vì biết mẹ mình đang mang thai đứa con của anh hai mình, nhưng giờ nghĩ lại chuyện đã xong, anh không còn lựa chọn nào khác. Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi có chút tức giận. Khi vợ nói vậy, anh chỉ nói chuyện nhẹ nhàng với cô, cố gắng kiềm chế cảm xúc để không làm cô sợ hãi. 

"Ta, ta... ta cảm thấy mẹ chồng cũng rất đáng thương. Bà là một góa phụ trẻ, ngươi lớn lên thật là vất vả. Ta đã nuôi con gái suốt những năm này, ta cũng đã trải qua bao gian khổ... Huệ Lãng, chồng... ngươi, sao ngươi không tha thứ cho mẹ chồng mình? Hơn nữa, ở triều đại này, quả phụ tái giá cũng không phải chuyện hiếm, cứ để như vậy đi ~” Thực ra, sau khi nói xong, cô cảm thấy có chút cảm động. đáng tiếc và lẽ ra không nên bận tâm nhiều như vậy. Nhưng khi nhìn thấy Lý Huy không vui, cô khó tránh khỏi có chút lo lắng, chỉ có thể từ từ trấn tĩnh hắn. 

"Yiyi..." Kỳ thực trong lòng Lý Huy rất do dự. Có vẻ như anh không nên quá khắt khe với mẹ mình. Rốt cuộc, không có ai là hoàn hảo. Hơn nữa, mẫu thân còn nói chính là bà ta đã dụ dỗ nhị anh... Trong số các anh em của họ, quả thực người anh thứ hai trông giống nhất với bức chân dung còn lưu giữ của cha mình. Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi thở dài một hơi. 

"Ta có nói sai gì không... Huệ Lãng, ta, ta không nói nữa ~" Nghe được nam nhân thở dài như vậy, mỹ nhân có chút bất an, chỉ rụt rè nói, thăm dò hỏi hắn. 

Nghe vậy, Lý Huy chỉ lắc đầu. 

"Không, anh nói đúng, là bởi vì tôi quá cố chấp, thực ra tôi còn trẻ, cố chấp, nhiều chuyện cũng không chu đáo như anh... Chính là như vậy, chúng ta cứ để như vậy đi!" Vừa nói, người đàn ông vừa ôm cô thật chặt không chịu buông ra. 

"Ừ..." Nghe người đàn ông nói như vậy, Dương Lưu Nghĩa mới yên tâm hơn một chút, không nói thêm gì nữa. 

Tô Diễn ngược lại không hiểu con trai mình đang có ý đồ gì, trong lòng không khỏi cảm thấy rất bất an. Cô không biết phải làm sao nhưng cũng không dám đến gặp anh để nói gì. Cô chỉ có thể ở trong sân, không dám đi lung tung. Bây giờ cô lại bị đầy hơi, thậm chí còn tệ hơn nên cô chỉ có thể nghỉ ngơi thật tốt. Cũng may hiện tại khí thai đã ổn định, không có triệu chứng gì khác khiến cô yên tâm hơn. 

Sau khi hỏi thăm khắp nơi, Lý Huệ được biết thai nhi của mẹ mình đã ổn định nên Lý Huệ lấy hết can đảm để đến gặp mẹ. Vì sợ mẹ cô xấu hổ nên anh đi một mình không có vợ. 

Tô Diễn nhìn thấy anh đi tới không khỏi có chút kinh ngạc, nhưng cô cũng rất vui mừng, vội vàng ngồi dậy. 

"Huệ anh, anh, anh đến rồi..."

“Mẹ, mau nằm xuống đi, đừng để bị thương trên người…” Lý Huy thực ra vẫn cảm thấy không thoải mái, nhưng anh thấy có lỗi với mẹ nên nhanh chóng đỡ bà lên. 

"Anh Hui~ Tôi, tôi... đó là lỗi của mẹ tôi ~" Tô Yên xấu hổ nhìn chàng trai trước mặt. Bà nhất thời không biết nên nói gì, chỉ nhẹ nhàng nói với con trai, nhưng lại cảm thấy yếu đuối đến mức không biết phải nói gì. Tuy nhiên, Lý Huệ đã nắm tay cô và nhìn cô một cách chân thành. 

"Mẹ, là lỗi của con, con đang kéo mẹ xuống."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 178 chương Cuối cùng 1

"Huệ, Huy anh... anh, anh không thấy khó chịu sao?" Tô Diễn vốn có chút lo lắng, lo lắng con trai sẽ đến trách cứ mình, mỹ phụ không khỏi căng thẳng. Nhưng bây giờ cô nghe anh nói như vậy, cô không khỏi kinh ngạc và có chút vui mừng nhìn anh. 

“Anh Huy, anh không giận mẹ nữa à?”

Nghe vậy, người đàn ông im lặng một lúc rồi lắc đầu. 

“Con không tức giận nữa… Mẹ ơi, con trai con thực sự không tức giận…” Nhìn bộ dáng hốc hác của mẹ, Lý Huy chợt nhớ đến ngày cha vừa qua đời. Mẹ anh buồn lắm, đau đớn lắm, hốc hác lắm. Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi đau lòng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt của mẹ mình. 

"Thật ra những năm qua, mẹ tôi đã chăm sóc rất tốt cho tôi và anh thứ hai, quản lý mọi việc của nhà họ Lý cả trong lẫn ngoài. Con trai tôi đã nhìn thấy tất cả những điều này... Con trai tôi đã không phụ lòng mong đợi của nó. Mỗi lần chọc tức em đều khiến em khóc không ít lần. Chính anh hai là người tìm cách xoa dịu em, an ủi em. Dù sao, con trai của anh hết lần này đến lần khác khiến em thất vọng..." Thực ra, nghĩ lại chuyện này, người đàn ông cũng đại khái hiểu được tại sao mẹ mình lại rơi vào. tình yêu với người anh thứ hai của mình. Nghĩ tới đây, Lý Huy thực sự cảm thấy có lỗi với cô, cuối cùng chỉ gật đầu.

“Mẹ, chỉ cần mẹ cảm thấy hạnh phúc với anh hai, mọi chuyện đều đáng giá…”

“Anh Hui ~” Cô không ngờ con trai mình lại nhìn đi chỗ khác và quan tâm đến cô như vậy. Tô Diễn không khỏi cảm động. Cô nhất thời không biết phải nói gì, chỉ ôm chặt con trai mà không cầm được nước mắt. 

Mấy ngày nay cô vẫn đang suy nghĩ về bản thân, tự hỏi tại sao mình lại vướng vào Lý Dật, thậm chí còn mang thai một đứa con. Nhưng dần dần, cô thấy mình đắm chìm trong sự dịu dàng mà con trai cô mang đến cho cô. Cô thậm chí còn cảm thấy mình đã yêu con trai mình. Nghĩ tới đây, mỹ nhân lại càng cảm thấy áy náy. 

Lý Huệ cũng biết mẹ anh rất buồn nhưng anh vẫn an ủi bà rất nhẹ nhàng. Trong giây lát, những nút thắt trong lòng hai mẹ con được giải tỏa, khiến người phụ nữ nhỏ bé cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Tuy rằng bà đã nói rõ với các con trai rằng Tô Diễn quyết tâm sống cùng Lý Dật, nhưng dù sao gia đình bà cũng lắm lời, bà thực sự sợ bụng mình sẽ khó coi nên hiện tại chỉ có thể để Lý Dật đưa cô đi. 

Đưa mẹ chồng đi rồi, Dương Lưu Nghĩa mới thở phào nhẹ nhõm, trong lòng không khỏi có chút buồn bực. Mẹ chồng cô có thể ở bên chú hai mà không hề oán hận. Tuy rằng cô quyết tâm bảo vệ em họ mình, nhưng hiện tại, cô không nên kiêu ngạo như vậy... Vì vậy, kể từ ngày đó, Dương Lưu Nghĩa trở nên dịu dàng và tình cảm với Lý Huy.

Ngược lại, Hạ Cát lại rất lo lắng. Hoàng tử muốn nhận cô làm vợ lẽ nhưng hoàng tử cứ quấy rầy cô. Người phụ nữ nhỏ bé này lo lắng đến mức không biết phải làm sao. Bây giờ hoàng tử không những khỏe mạnh mà còn có thể đứng dậy được. Anh ấy đã cảm thấy tốt hơn. Ông còn mời một đoàn hát và ngồi cạnh hoàng tử. Khi đi cùng anh, Hạ Cơ rất bất an, bởi vì vào lúc chạng vạng, hoàng tử đã đến và đụ cô một lần. Anh ta không những không ngừng quấy rầy cô mà còn nhét một viên đá ngọc ngắn vào phần thân dưới của cô. Cô chỉ biết ngồi đó xấu hổ. Hạ Cực căng thẳng đến tim gan run rẩy, toàn thân càng thêm bối rối. 

Hoàng tử ngồi trên ghế chính dường như nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở cô, không khỏi có chút khó hiểu. "Như Nương, ngươi làm sao vậy? Vì cái gì không thoải mái?"

"Tôi, tôi ừm~ tôi ổn mà~"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 179 chương Cuối cùng 2

Đây không phải lần đầu tiên Thái tử lén lút nhét ngọc bội vào trong âm đạo của cô, nhưng lần này cô cảm thấy rất kỳ lạ. Cô không biết người đàn ông này có lén bôi thuốc lên đầu ngọc bội hay không, chỉ ngồi đó không nhúc nhích. Phần thân dưới của cô vẫn còn ngứa và nóng, như thể cô vừa được tiêm thuốc kích thích tình dục. Nghĩ đến đây, mỹ phụ sắc mặt đỏ bừng, trong lòng lo lắng tột độ, nhưng cũng sợ hoàng tử phát hiện mình có vấn đề gì, nên chỉ có thể nhẫn nhịn! 

Bây giờ người đàn ông hỏi điều này, cô càng xấu hổ hơn. 

“Chủ nhân, tôi, nó thực sự, thực sự ổn~”

Mặc dù thực sự rất khó chịu, nhưng để không khiến người đàn ông nghi ngờ mình, mỹ nhân chỉ chịu đựng lắc đầu phủ nhận. Cô không muốn hoàng tử biết hoàn cảnh của mình, nhưng tim cô đập loạn xạ và cô rất lo lắng! 

"Em thật sự không sao chứ? Nếu cảm thấy khó chịu thì đừng giấu giếm..." Anh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt cô gái nhỏ, hoàng tử chỉ nhìn cô một cách trìu mến. Kỳ thật Thái tử cũng biết bệnh tình của mình không có gì lạ. Suy cho cùng, anh ấy thỉnh thoảng có tham gia vào các hoạt động tình dục khi còn trẻ. Tôi sợ đó là sự thật. Nó thực sự đã làm hỏng nền tảng, và kể từ khi gặp người phụ nữ nhỏ bé này, người đàn ông này càng trở nên điên cuồng hơn. Nhưng bây giờ, mặc dù nhìn cô tràn đầy yêu thương, anh tự nhiên muốn ôm cô làm tình một lúc, nhưng người đàn ông cũng biết mình bây giờ vừa muốn vừa không thể, trong lòng anh rất hối hận. 

"Tôi thực sự ugh ~" Mặc dù đã cố gắng kiềm chế bản thân nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng thứ này lại đáng sợ đến thế. Mỹ phụ không nhịn được, chỉ có thể run rẩy không ngừng. Cô không nhịn được ngã xuống ghế, toàn thân run rẩy không chịu nổi. 

"Nguyệt Nương, ngươi có chuyện gì vậy?" Nhìn thấy bộ dáng của người phụ nữ nhỏ bé, người đàn ông lo lắng đến mức vội vàng bước tới đỡ cô, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô rồi vội vàng gọi bác sĩ tới. 

"Tôi, tôi thực sự không sao đâu ~" Cô không ngờ lại xảy ra chuyện xấu hổ lớn như vậy. Bản thân Hạ Cơ cũng rất lo lắng. Tuy rằng nàng biết mình phải nhịn, nhưng nếu hoàng tử phát hiện ra chuyện gì thì thật không tốt, nhưng lúc này nàng nhịn không được nữa, chỉ có thể ôm nàng. Ôm lấy vai người đàn ông, cô mềm mại nằm trong vòng tay anh, không khỏi run rẩy. Toàn thân cô cực kỳ mềm mại và cực kỳ nóng bỏng. Nhìn thấy cô như vậy, người đàn ông cảm thấy đau lòng nên nhanh chóng nhờ người giúp bế cô gái nhỏ đến căn nhà gần đó. 

Ngày nay việc trong cung đều do hoàng tử quản lý, ngự y được hoàng tử triệu tập đương nhiên là tri kỷ của hoàng tử. Anh biết chính xác triệu chứng của người phụ nữ nhỏ bé sau khi bắt mạch, nhưng anh không dám nói ra. Không lâu sau, hoàng tử cũng tới, thái y chỉ run rẩy quỳ xuống. 

Nhìn thấy dáng vẻ của người phụ nữ nhỏ bé yêu quý của mình, hoàng tử lo lắng đến mức vội vàng hỏi ý kiến ​​​​bác sĩ. "Chuyện gì đã xảy ra với Ruiniang?"

Nhìn cô gái nhỏ cuộn tròn trên giường không ngừng run rẩy, hoàng tử tự nhiên hiểu chuyện gì đang xảy ra với cô, nên lén nhìn thái y bằng ánh mắt lạnh lùng. 

Thái y không khỏi run rẩy trong lòng khi nhìn thấy thái tử hành động như vậy. Anh ta dừng lại một lúc rồi lo lắng nói: “Trở về với chủ nhân… Bản tôn đang mắc bệnh cũ… phải có nó… phải… nuôi dưỡng nó bằng tinh dịch của đàn ông, sẽ không có gì phải lo lắng…” Nói xong lời này, bác sĩ hoảng sợ phải run rẩy trên mặt đất vì sợ bị phát hiện. 

Lúc này Hạ Cực hoàn toàn mơ hồ, không biết xảy ra chuyện gì. Tuy nhiên, hoàng tử trở nên rất lo lắng. Anh ta có thể tìm tinh dịch ở đâu để nuôi dưỡng người phụ nữ nhỏ bé này trước khi cơ thể cô ấy hồi phục?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 180 chương Cuối cùng 3

"Như Nương, hiện tại ngươi thế nào?" Nhìn thấy sự cố gắng của Hạ Cơ, người đàn ông cảm thấy thực sự đau khổ. Anh vội vàng ngồi bên giường, cẩn thận an ủi cô. "Nguyệt Nương, ngươi không sao chứ?"

“Tôi, tôi ~” Cô khó chịu cuộn người lại, cơ thể nhỏ nhắn run rẩy không thể kiểm soát. Mỹ phụ cảm thấy tim mình dâng trào, hơi thở dồn dập. Tuy nhiên, cô sợ người đàn ông lo lắng cho mình nên bất đắc dĩ phải ngồi dậy. 

"Như Nương..." Nhìn cô gái nhỏ này cố gắng như vậy, nam nhân đau lòng không nhịn được ôm chặt lấy cô, nhưng làm sao có thể giúp cô vào lúc này? 

Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi có chút lo lắng. 

Lúc này, hoàng tử nhân cơ hội đẩy cung nữ và thái y ra, nhiệt tình bước tới. "Cha..."

"Yến Nhi, tới đây!" Dù điều này không thích hợp nhưng hiện tại cũng không còn cách nào khác. Nghĩ đến đây, hoàng tử tuy rằng rất đau lòng nhưng cũng phải làm như vậy. 

"Yến Nhi, tới giúp Thụy Nương."

“Bệ hạ~” Cô không ngờ hoàng tử lại nói như vậy. Người phụ nữ xinh đẹp sợ hãi nhưng không biết phải làm gì. Cô chỉ nhìn người đàn ông trước mặt với khuôn mặt đỏ bừng. 

Hoàng tử không ngờ rằng cha mình sẽ nói điều này. Tuy rằng có chút vui mừng nhưng không thể biểu hiện ra ngoài mà chỉ giả vờ ngạc nhiên. "Cha, ngươi là... Ta không dám!"

"Yan'er, hãy nghe lời cha con. Như Nương làm việc vất vả quá, cha ta thật là đau lòng..." Trước đây, người đàn ông này sẽ không bao giờ để bất cứ ai dính líu đến vợ lẽ của mình, nhưng bây giờ, anh ta thực sự không thể nhìn thấy cô gái nhỏ này làm việc chăm chỉ, vì vậy anh ta chỉ có thể làm điều này! 

“Tôi, tôi không thể ~ Bệ hạ ~” Lúc này, Hạ Cơ đã bị tình dược hành hạ và không còn chút sức lực nào. Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi, yếu đuối yếu ớt, cô chỉ biết lo lắng và đau khổ nhìn Hoàng tử trước mặt. 

Hoàng tử không biết chuyện ngoại tình giữa thiếu nữ này và con trai mình nên tưởng cô xấu hổ nên vội vàng an ủi. 

"Như Nương, đừng sợ..." Anh ôm cô gái nhỏ, nhẹ nhàng hôn cô. Hoàng tử chỉ cẩn thận an ủi cô gái nhỏ, rồi ra hiệu cho hoàng tử lên giường thụ tinh cho cô gái nhỏ.

Hạ Cát vô cùng xấu hổ. Mặc dù cô ấy đã từng quan hệ tình dục với người khác nhưng cô ấy chưa bao giờ trải qua điều gì như thế này trước đây. Cô không khỏi cảm thấy lo lắng và sợ hãi. Cô muốn đẩy hoàng tử ra, nhưng cô không còn chút sức lực nào. Một lúc sau, cô bị người đàn ông ôm lấy, lòng bàn tay to lớn của anh ta xé toạc quần áo của cô. 

"Không ~ không ~ Bệ hạ, Bệ hạ, ngài không thể, ngài không thể, ừm ~" Mặc dù lúc này Hạ Cơ đang bị tra tấn bởi tình dược, cô cảm thấy vô cùng choáng váng, nhưng cô biết rằng mình không bao giờ có thể làm loạn tính tình của mình, nên cô chỉ có thể tiếp tục đẩy người đàn ông đó. Tuy nhiên, cơ thể cô bị hoàng tử ôm chặt, hoàng tử liên tục xé nát quần áo của cô. Cô ấy hoàn toàn không thể trốn thoát được. Một lúc sau, hai bộ ngực to đầy đặn bị người đàn ông kéo ra, thật là xấu hổ! 

Nhìn vẻ đẹp thanh tú và ngượng ngùng này, hoàng tử tự nhiên rất hưng phấn, nhưng cũng không dám thể hiện quá nhiều, chỉ có chút ngơ ngác. Hoàng tử nhìn thấy vậy, liền nắm lấy bộ ngực của mỹ nhân này, nhéo hai bộ ngực lớn rồi nói với con trai: "Đến, Yến nhi, giúp Thụy Nương ăn vú trước."

"Vâng, thưa cha!" Nghe được lời cha nói, chủ động kéo ngực Hạ Cực cho hắn bú, người đàn ông tự nhiên càng hưng phấn hơn. Anh không khỏi cúi đầu tiến lại gần để mút núm vú của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 181 chương Cuối cùng: Tứ hoàng tử được truyền tinh dịch

"Không ~ không ừ ~" Cô xấu hổ nhìn hai cha con. Hạ Cơ đã rất xấu hổ khi nghe tin hoàng tử thực sự yêu cầu anh đổ tinh dịch lên người cô. Bây giờ cô không biết phải làm gì. Cô chỉ có thể tiếp tục đẩy người đàn ông và cố gắng chạy trốn. Nhưng cô càng vùng vẫy, người đàn ông càng hưng phấn và mút núm vú cô một cách mãnh liệt. Từng đợt cảm giác ngứa ran truyền đến từ ngực cô. Hạ Cực xấu hổ đến không ngẩng đầu lên được! 

Hoàng tử luôn cảm thấy mình có quá nhiều việc phải làm nhưng vẫn chưa đủ. Bây giờ nhìn mỹ nữ này dáng vẻ thanh tú mềm mại, nhìn con trai mình mút núm vú của nàng, hoàng tử cảm thấy rất hưng phấn, thân dưới dần dần bắt đầu có cảm giác. Con gà trống đã ngủ yên đã lâu nay lại bí mật đứng dậy, khiến anh thực sự ngạc nhiên! 

Nhưng cuối cùng hắn cũng có chút phản ứng, hoàng tử vẫn rất hài lòng. Trong lúc nhất thời, hắn cảm thấy Hạ Cực làm như vậy với con trai mình cũng không có gì không đúng. 

"Bệ hạ, Bệ hạ ~ Người, xin hãy dừng lại đi ~" Người đàn ông không ngừng mút núm vú của cô, những làn sóng khoái cảm dường như quấn chặt lấy cô, khiến cô rất bối rối. Hạ Cơ chỉ có thể tiếp tục lắc đầu và vùng vẫy điên cuồng. 

"Bệ hạ, không, không thể làm được ~"

Nhưng dù cô có vùng vẫy hay van xin thế nào, thay vì buông cô ra, cánh đàn ông lại càng phấn khích hơn. Hoàng tử thậm chí còn xé váy của cô, duỗi thẳng eo và nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mỹ nữ. 

“Không, đừng à~” Không ngờ hoàng tử thực sự đã xuyên thấu cô. Hạ Cơ thực sự sợ hãi. Cô ấy cứ đá chân và vùng vẫy dữ dội. Nhưng người đàn ông quá phấn khích nên ôm lấy eo cô và liên tục đâm mạnh vào con cặc của mình. 

Mặc dù người phụ nữ nhỏ bé này liên tục nói không, nhưng âm hộ chật hẹp của cô ấy đang cắn chặt con cặc to lớn của mình. Người đàn ông không thể kiềm chế được bản thân mà cứ liên tục đẩy cặc của mình và chọc vào âm hộ cô một cách ngẫu nhiên. 

Và không biết có phải vì bố anh ấy đang ở bên cạnh nhìn mà người đàn ông đó càng hưng phấn hơn. Con cặc dài và dày của anh cứ đẩy vào chân của người phụ nữ nhỏ bé, khiến người phụ nữ xinh đẹp phải rên rỉ. 

“Không, không, làm ơn, làm ơn, thưa bệ hạ, làm ơn~”

Nhưng dù người phụ nữ nhỏ bé có vùng vẫy và cầu xin sự thương xót thế nào, người đàn ông vẫn không buông tha cô. Thay vào đó, anh ta liên tục đẩy con cặc to và dài của mình ra vào âm hộ cô, điều này thực sự sẽ hành hạ cô! 

Sau khi xuất tinh ba lần vào trong lồn cô gái nhỏ, người đàn ông vẫn nhét con cặc dày đặc của mình vào trong lồn Hạ Cực, mỹ nhân trong tay anh ta ngất đi, không biết là do xấu hổ quá hay do thể lực yếu. 

Ôm chặt người phụ nữ nhỏ bé, người đàn ông lại nhìn cha mình và cảm thấy bất an trong giây lát. "Cha...đúng vậy, là con trai tôi đã vượt quá giới hạn..."

Thái tử thấy con trai sợ hãi như vậy, vương tử chỉ xua tay an ủi nói: "Yan'er, phụ thân không trách ngươi, ngươi cũng đang giúp Thụy Nương..." Nhìn mỹ nữ bị con trai ôm trong lòng, nam nhân cũng không để ý chút nào, nhưng hiện tại không có cách nào khác giúp nàng, nam nhân chỉ có thể làm như vậy. 

Thực sự không thể chịu nổi sự tra tấn, Hạ Cơ đã ngất đi một lúc lâu. Khi cô tỉnh dậy, hoàng tử không còn ở đây nữa nhưng hoàng tử vẫn ở đó. Nhìn người đàn ông trước mặt, người phụ nữ xinh đẹp bật khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 182 Cuối cùng Chương 5 Hạ Cực mỗi ngày đều bị cưỡng hiếp, Huệ Lãng thích cưỡng hiếp phụ nữ có thai

"Như Nương, ngươi tỉnh rồi..." Nhìn thấy con trai mình đã đổ tinh dịch vào người cô, nhưng tiểu cô nương vẫn chưa tỉnh lại, người đàn ông không khỏi rất lo lắng. Chờ đợi hồi lâu, anh dường như thở phào nhẹ nhõm khi cuối cùng cô cũng tỉnh dậy, anh chỉ bước tới nhìn cô. 

"Bệ hạ ~" Hạ Cực lúc đầu vẫn còn ngơ ngác, nhưng bây giờ cô đã nhìn thấy người đàn ông trước mặt. Mỹ phụ đột nhiên nhớ tới vừa rồi nhục nhã, không khỏi cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng lại không biết phải làm sao. Cô chỉ bực bội gọi điện cho người đàn ông đó, trong lòng cảm thấy ớn lạnh không biết diễn tả cảm xúc của mình như thế nào. 

Dù cô đến Israel để làm chuyện với người khác nhưng cô đã từng bị đối xử như thế này ở đâu? 

Trong lòng cô không khỏi cảm thấy vô cùng oan ức! 

"Như Nương... sao thế, nhưng em vẫn thấy khó chịu ở đâu đó?" Nhìn thấy khuôn mặt cô gái nhỏ đỏ bừng, đôi mắt đẫm lệ, người đàn ông không khỏi cảm thấy rất đau khổ, vội vàng hỏi kỹ cô xem có chuyện gì. 

"Ta, ta, hoàng tử đã lấy mạng Thụy Nương ~" Tuy đây không phải lần đầu tiên cô quan hệ với hoàng tử, nhưng cô lại làm chuyện như vậy trước mặt hoàng tử. Đây là cái gì? Nghĩ tới đây, mỹ phụ không khỏi cảm thấy áy náy và bất an, chỉ có thể nói ra những lời ủy khuất của mình một cách nhẹ nhàng và rụt rè. 

"Duệ Nương, bản vương... Ta, ta không phải cố ý, nhưng hiện tại ta thật sự không thể xuất tinh cho ngươi, cho nên mới nhờ Yến Nhi làm cho ta..." Vương tử thực sự yêu tiểu nữ nhân này, hiện tại nhìn thấy bọn họ tận mắt làm chuyện này, nam nhân không những không trách cứ nàng, ngược lại càng yêu nàng, thật muốn đem nàng chà vào máu thịt của chính mình! 

Nghĩ đến đây, người đàn ông ôm chặt người phụ nữ nhỏ bé vào lòng, nhẹ nhàng hôn lên trán cô. 

"Bệ hạ, ô ô ~" Thật là oan ức, tiểu cô nương không biết phải làm sao, chỉ có thể nằm trong lòng nam nhân mà khóc không ngừng. 

Cô vốn tưởng rằng chuyện này sẽ kết thúc, nhưng không ngờ thuốc lại kinh khủng đến mức cô căn bản không chịu nổi sự tra tấn của thuốc tình yêu. Cô lại đổ bệnh vào ngày hôm sau. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, chỉ thu hút người đàn ông tiến vào âm đạo của mình. Đương nhiên, hoàng tử vẫn không giúp được gì cho cô nên đành phải mời hoàng tử lại đây để đụ cô lần nữa! 

Bị tra tấn như vậy hai ba tháng, tính cách mạnh mẽ ngày xưa của Hạ Cực đã hoàn toàn hao mòn! 

Mới hai ba tháng mà bụng Dương Lưu Nghĩa đã khá to rồi. Hiện tại áp lực thai nhi đã ổn định, cô có thể tự mình quản lý mọi việc trong nhà. Tuy nhiên, hiện tại áp lực của thai nhi đã ổn định, Lý Huệ không chịu buông cô ra mà cứ ôm cô và trằn trọc cùng cô. Nó thực sự đáng xấu hổ! 

"Ừm ~ Hui, Huệ Lang ~ anh đừng làm phiền nữa ~" Bụng to và trần truồng trong vòng tay của chồng, người phụ nữ nhỏ bé này cảm thấy vô cùng xấu hổ. Vốn dĩ cô muốn ngủ một giấc thật ngon nhưng lại bị một người đàn ông kéo đi làm việc này. Nó thực sự rất xấu hổ! 

Nghe tiếng rên rỉ mềm mại và hèn nhát của người vợ ngọt ngào, người đàn ông cảm thấy hưng phấn đến mức không muốn buông cô ra. Hai bàn tay to lớn của anh không ngừng nhào nặn, bóp nắn bộ ngực lớn của vợ yêu. Một lúc sau, núm vú hồng hào tiết ra rất nhiều nước trắng đục, thực sự khiến nam nhân thèm thuồng. 

Nhìn bộ ngực hồng hào và mềm mại của Yang, người đàn ông đẩy cặc mình một lúc. 

"Con đĩ nhỏ này, con cắn chặt con mèo nhỏ của mình quá, đụ vài cái là có sữa, lại còn khó nói nữa!" Vừa nói, người đàn ông không khỏi vừa đụ âm hộ cô vừa bú sữa của cô gái nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 183 Phần cuối 6 Giao hợp trước mặt con gái

"Ah uh~ Hui, Huệ Lang, xin đừng uh~ Tôi sâu quá ~" Cô thực sự không thể chịu đựng được việc người đàn ông đút vào âm hộ cô như thế này. Hiện tại bé đã được một tháng tuổi, cơ thể bé gái này rất nhạy cảm, không chịu được sự trằn trọc của nam nhân. Người đẹp chỉ biết vặn vẹo vùng vẫy.

Nhìn cô chật vật như vậy, người đàn ông càng có thêm nghị lực. Anh cứ thế mút vú cô và dòng nước trắng đục, ngọt ngào. Anh ấy rất vui mừng và hạnh phúc! 

Hơn nữa, sữa của người phụ nữ nhỏ bé này giống như một loại thuốc kích thích tình dục, chỉ sau vài ngụm, cặc của người đàn ông sẽ cứng lại gấp đôi, thực sự khiến người ta thèm thuồng! 

Nghĩ đến đây, Lý Huy không khỏi đâm ra vào vào trong âm hộ mỏng manh của mỹ nữ.

“呃啊～不,不要了呃～”虽然嘴上说着不要不要,可杨柳依知道自己的身体Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

Điều khiến cô càng xấu hổ hơn là cơ thể cô dường như bị một người đàn ông cưỡng hiếp, cô thậm chí còn không chống cự. Cô cũng cảm thấy mình rất thích bị đàn ông bắt nạt. Nghĩ đến đây, Dương Lưu Nghĩa càng thêm bất an, nhưng cô chỉ có thể để người đàn ông này ức hiếp mình! 

"Yiyi, Yiyi..." Sau khi ăn đủ sữa của người phụ nữ nhỏ, người đàn ông nhổ núm vú của cô ra và gọi cô một cách trìu mến trong khi anh ta tiếp tục đụ âm hộ nhỏ của người phụ nữ xinh đẹp. 

Đúng lúc chuyện tình đang chớm nở thì người giúp việc từ bên ngoài dẫn cô gái vào. "Nhị thiếu gia, nhị bà nội, tỷ tỷ, ngón tay của nàng bị sâu bướm cắn..."

"Woooooooo~ Mẹ ơi ~" Sau khi làm xong bài tập về nhà, cô bé ra sân chơi. Ai ngờ bọ trong sân độc đến nỗi cắn vào tay cô. Dù các ngón tay đã được quấn lại nhưng cô bé vẫn cảm thấy rất đau đớn nên bước vào khóc lóc thảm thiết. 

"Huệ Lang ~" Khi nghe tin con gái mình bị côn trùng cắn, mỹ nhân vô cùng đau lòng nhưng lại không thể khiến người đàn ông dừng lại. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng cầu xin người đàn ông đừng làm quá, cô ôm trái tim mình, bình tĩnh lại một lúc mới nói: "Bảo mẫu, cô đến gặp bà nội ~"

"Dì ~" Cô đau khổ nhìn mẹ. Cô bé cảm thấy vô cùng khó chịu. Mặc dù cô cảm thấy thật kỳ lạ khi mẹ cô nằm trong vòng tay của bố nhưng cô không nghĩ nhiều mà ngoan ngoãn ngồi trong vòng tay mẹ.

"Cô gái ngoan, để anh nhìn em một chút nhé." Mặc dù lúc này Yang đang bị một người đàn ông đụ nhưng người phụ nữ nhỏ bé cảm thấy rất đau khổ khi nghe tin con gái mình bị thương. Cô ôm cô thật chặt và nhẹ nhàng an ủi cô. 

Cô bé không biết mẹ mình bị sao nên chỉ làm nũng với mẹ. Trên thực tế, cô đã bị đánh thuốc mê và không biết mình bị đau nhưng vẫn tiếp tục làm điệu bộ. 

Con cặc của người đàn ông vẫn cắm sâu vào trong âm hộ của cô gái nhỏ. Bây giờ thấy họ thân mật như vậy, anh cảm thấy rất khó chịu, liên tục đâm vào âm hộ của cô gái nhỏ. 

"Hmm ~" Người đàn ông lại đẩy cô một cách bừa bãi. Người đẹp hoảng sợ và cố gắng thuyết phục anh ta dừng lại nhưng người đàn ông không hề có ý định dừng lại. Thay vào đó, anh ấn vào âm đạo của cô và liên tục ném cô. 

"À ừm~ không~"

‘Dì ơi, dì bị sao vậy? ’ Nannan vẫn còn trẻ và không hiểu rõ họ đang làm gì. Bây giờ cô nghe thấy tiếng hét tục tĩu của mẹ mình và không khỏi bối rối!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184 Phần cuối 7 Yiyi sắp sinh con

"Ừm ~ Bảo mẫu, mẹ chồng, mẹ chồng, không sao đâu ~" Dương Lưu Nghĩa cảm thấy vô cùng xấu hổ khi bị Lý Huy liên tục xâm nhập vào âm đạo của cô. May mắn thay, con gái bà còn nhỏ, chưa hiểu nhiều, nhưng bị một người đàn ông như thế này xâm nhập thật sự rất xấu hổ! 

Thực sự bất lực, bà chỉ có thể run rẩy và không ngừng giải thích với con gái rằng mình vẫn ổn. Cô cũng nghĩ đến việc yêu cầu người đàn ông dừng lại, nhưng Lý Huệ lại ném cô mạnh hơn. Mỹ nhân chỉ có thể cau mày, yêu cầu con gái ngồi sang một bên. 

"Bố, bà ơi, tay con gái tôi đau quá." Những ngày này, bố Lý Huệ không mắng con nhiều nữa. Được bà ngoại cưng chiều, cô bé ngày càng kiêu ngạo và chỉ nói chuyện nhẹ nhàng với người lớn. 

"Cô bé ngoan, ừm, tôi đến ôm cô một cái ~ Ờ ~" Nếu không phải bị Lý Huy tra tấn, cô gái nhỏ này nhất định sẽ ôm con gái mình làm cô đau đớn rất nhiều, nhưng bây giờ cô phải làm sao đây? 

Dương Lưu Nghĩa đành phải nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của con gái, tiếp tục thổi cho cô. 

“Hmm ~ Đau quá bà ơi ~” Ngồi đối diện một chiếc bàn nhỏ, nhìn mẹ đang nằm trên chiếc bàn nhỏ giống mình nhưng để lộ hai bộ ngực to, cô bé đầy nghi ngờ nhưng cũng có chút tò mò, nhìn thẳng vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

“A ừm~ không, đừng ừ~” Bởi vì lúc này cô gái nhỏ đang nằm trên chiếc bàn nhỏ nên dù có muốn trốn cũng không thể trốn được nên đành phải để người đàn ông đụ cô từ phía sau. Dương Lưu Nghĩa xấu hổ đến không ngẩng đầu lên được. 

Nhưng con gái cô lại đến đây, cô phải làm sao? 

"Bố, bố và bà đang làm gì vậy?" Nhìn thấy mẹ vừa đau đớn lại vừa vui mừng, cô bé không khỏi tò mò hỏi thăm. 

"Uh~ Nannan, con, sao con lại hỏi chuyện này...ah uh~" Bà ngượng ngùng nhìn con gái mình. Người phụ nữ nhỏ bé không biết phải làm sao, chỉ có thể nhẹ nhàng nói chuyện với con gái, nhưng trong lòng lại xấu hổ và bối rối. Cô chỉ cảm thấy điều đó thật xấu hổ! 

“Bảo mẫu, bố đang giúp bà nội sinh em bé…”

“Huệ Lang, em đừng dạy dỗ những đứa trẻ hư nữa nhé ~” Khi chồng nói lời này, Dương Lưu Nghĩa xấu hổ đến không thể ngẩng đầu lên. Cô chỉ muốn ngăn anh lại và bảo anh đừng nói nhảm nữa! 

Lý Huy biết cô ngượng ngùng, nhưng anh không chịu dừng lại, cố ý nói ra những lời khiến cô vô cùng xấu hổ! 

“Nhưng chẳng phải bà ngoại đã có em bé trong bụng rồi sao?” Cô bé lúc đầu có chút sợ hãi. Khi bố cô nói rằng ông đang giúp bà sinh em bé, cô càng bối rối và thấy rất kỳ lạ. Hóa ra đây là cách em bé được sinh ra! 

"Bảo mẫu, ngươi đừng hỏi, ừ ~" Nhìn con gái lo lắng, Dương Lưu Nghĩa không biết nên bảo hai cha con đừng nói nhảm nữa. Đúng lúc này, con cặc của người đàn ông đột nhiên thọc sâu vào trong âm hộ cô. Bụng của mỹ nhân không khỏi căng thẳng, trong lòng cảm thấy rất khó chịu. Cô chỉ có thể khó chịu che bụng, không ngừng run rẩy. 

"Huệ, Huệ Lãng, cậu dừng lại nhanh đi, ừ~ bụng tôi đau quá~"

"Yiyi, Yiyi, em bị sao vậy?" Không ngờ cô gái nhỏ lại đột nhiên hành động như vậy. Người đàn ông không khỏi lo lắng và hỏi cô có chuyện gì. Anh cúi đầu xuống và phát hiện có máu ở khớp nối giữa phần thân dưới của họ. Người đàn ông hoàn toàn hoảng loạn. Anh nhanh chóng đỡ người phụ nữ nhỏ bé và rút con cặc dày đặc của mình ra. 

"Yiiii..."

“Huệ, Huệ Lãng~ Em, em sợ mình sắp sinh mất~”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 185 Cuối chương 8 sinh ra một đứa con trai

Người phụ nữ nhỏ bé này tính tình rất hiền lành, hiện tại đã buông tha cho người em họ độc ác của mình. Lý Huy luôn lôi kéo người phụ nữ nhỏ bé này quan hệ tình dục với mình, nhưng không ngờ hôm nay anh lại có chút liều lĩnh, lại khiến thai nhi trong bụng cô giật mình. Người đàn ông không khỏi hoảng sợ, vội vàng mời bác sĩ và Văn Phá tới. 

May mắn thay, Phá Văn đã được triệu tới nhà để chăm sóc cô sớm. Cô vội chạy tới ngay sau đó và kiểm tra cô cẩn thận. Thấy tiểu phụ nữ sắp sinh non, bà vội vàng bảo người giúp việc chuẩn bị nước nóng và khăn tắm cho bà bầu. 

Một thời gian, nhà mới tấp nập người ra vào, ai nấy đều rất lo lắng. 

Dương Lưu Nghĩa mặc dù đã sinh một đứa con, nhưng trước giờ cô chưa từng gặp phải chuyện như vậy. Cô không khỏi cảm thấy rất lo lắng. Cơ thể cô run rẩy dữ dội nhưng cũng rất đau đớn. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy mình không còn sức lực nữa, chỉ mềm nhũn nằm trên giường, không khỏi rên rỉ. 

"Tam bà, xin hãy nhịn xuống, cắn nút chai, giữ sức!" Nhìn thấy người phụ nữ nhỏ bé làm việc vất vả như vậy, mọi người đều rất có lỗi với cô ấy, nhưng không còn cách nào khác để an ủi cô ấy nên họ phải liên tục an ủi cô ấy và cẩn thận lau mồ hôi cho cô ấy. 

Không lâu sau, bác sĩ bảo cô nấu thuốc kích thích chuyển dạ, lại cho cô ăn thêm nửa bát. 

Dương Lưu Nghĩa lúc này xấu hổ sợ hãi, không biết phải làm sao, chỉ có thể ôm chặt Lý Huy cánh tay. "Huệ Lang~ Huệ Lãng~ Tôi, tôi sắp chết rồi sao, ô ô~"

"Yiyi, em đừng suy nghĩ nhiều, không sao đâu... em đừng sợ, đừng sợ..." Lúc này, người đàn ông nhìn thấy cô cố gắng như vậy, trong lòng vừa bất an vừa áy náy, hai mắt đỏ hoe vì lo lắng, nhưng anh cũng sợ Dương căng thẳng quá nên chỉ có thể giả vờ bình tĩnh, cẩn thận an ủi cô gái nhỏ. 

Nghe được nam nhân nói như vậy, mỹ nhân có chút yên tâm. Mặc dù mồ hôi đầm đìa và cơ thể run rẩy nhưng tâm trí cô đã thay đổi. Trước đây bà sinh con gái vất vả biết nhường nào, sao bây giờ bà lại không làm được? 

Nghĩ đến đây, cô lấy hết can đảm và dùng hết sức lực để giữ vững. 

Vật lộn như vậy hồi lâu, mãi đến tối, tiếng khóc của đứa bé mới vang lên từ nhà mới. Trong khi lau chùi thi thể cho đứa bé, bà Ôn vui vẻ nói với chủ nhân rằng đứa bé là một thiếu gia. 

Nghe được là con trai, Dương Lưu Nghĩa cảm thấy nhẹ nhõm một chút, nhưng cũng cảm thấy vô cùng mệt mỏi, liền nhẹ nhàng ngã xuống giường. 

Nhưng Lý Huy không quan tâm đến việc có con trai hay không. Thấy sắc mặt vợ tái nhợt, anh vội vàng nắm chặt tay cô, không ngừng hôn lên mu bàn tay của cô gái nhỏ. 

"Yiyi, cậu thế nào rồi?"

"Tôi, tôi không sao đâu ~ Huệ Lang, anh đi xem đứa bé đi ~" Nhìn thấy người đàn ông vẫn ngồi trước mặt mình, mỹ nhân không khỏi lo lắng cho đứa bé, chỉ nhẹ nhàng nói chuyện với anh ta, vội vàng mời người đàn ông đi xem đứa bé. 

"Không sao đâu, bảo bối đang được Văn Phá, vú nuôi chăm sóc, cảm ơn em đã vất vả... Yiyi..." Nhìn mỹ nhân nằm trên giường vô cùng dịu dàng trìu mến, Lý Huy cảm thấy mọi oán hận trong lòng đều biến mất, anh chỉ hy vọng cô gái nhỏ trước mặt sẽ không sao! 

Dương Lưu Di vốn tưởng rằng cả đời mình sẽ không bao giờ kết hôn lần nữa nhưng cô vẫn sinh con cho Lý Huệ dù không muốn. Bây giờ cô đã tập trung mọi tâm trí cho con trai mình. Bây giờ đang bị giam giữ, mỹ nhân đương nhiên muốn mỗi ngày ôm con trai, nhưng Lý Huy lại lo lắng cho sức khỏe của cô. Không thể nhịn được nữa, cô đã thuê vú nuôi để chăm sóc đứa trẻ. Bà sợ con buồn chán nên ban ngày cho Nam Nam và con trai ở với mình, ban đêm lại để con nghỉ ở chỗ khác. Lúc đầu thì không sao nhưng sau vài ngày cho con bú thì sữa của mẹ ngày càng nhiều, mẹ thấy rất khó khăn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 186 Phần cuối 9 Việc nở ngực quá khó chịu

"Yiyi, hôm nay em cảm thấy thế nào?" Sau một ngày bận rộn, cuối cùng anh cũng trở về nhà. Lý Huy chỉ liếc nhìn con trai rồi vội vàng chạy tới gặp người vợ yêu dấu của mình. 

Lý Huy từ trước đến nay yêu quý cô gái nhỏ này như một quả bóng trong mắt anh, bây giờ anh yêu cô đến mức thật lòng không muốn rời xa cô gái nhỏ này nếu không thể khiến người khác nhận xét. 

"Huệ Lãng, ngươi đã về rồi, ngươi đi gặp ca ca của chúng ta sao?" Lúc này Dương Lưu Nghĩa cảm thấy ngực mình sưng lên, nhưng chồng cô ở trước mặt nên cô cũng không dám lộ ra ngoài quá nhiều. Cô chỉ biết xấu hổ che giấu trong lòng, không khỏi hỏi người đàn ông trước mặt. 

"Tôi chỉ đi xem thôi, Yiyi, hôm nay em mệt à? Em ăn tối chưa?" Lý Huy nhẹ nhàng ôm lấy cô gái nhỏ trước mặt, ôm cô như một con búp bê sứ mỏng manh. Anh ấy thận trọng và thận trọng. Kể từ khi tận mắt chứng kiến ​​cô sinh con cho mình, người đàn ông cảm thấy rất đau khổ. Anh sợ cô bị tổn thương, bị ngược đãi nên cẩn thận dỗ dành, chiều chuộng cô. Mặc dù thân thể cô gái nhỏ đã tiến bộ rất nhiều, nước da cũng cải thiện nhưng người đàn ông vẫn lo lắng cho cô, không nhịn được nhẹ nhàng hôn lên trán cô. 

"Chồng ~" Bị nam nhân ôm trong lòng, Dương Lưu Nghĩa không khỏi xấu hổ. Rốt cuộc, theo quy định, hiện tại cô đang bị giam giữ và nuôi dưỡng cơ thể. Họ không nên quá thân thiết. Nghĩ đến đây, cô lại nảy ra ý tưởng lấy vợ lẽ cho người đàn ông đó. Tuy nhiên, Lý Huệ có tính tình nóng nảy và hơi bướng bỉnh. Sẽ thật khủng khiếp nếu anh ấy tức giận. Vì vậy, cô gái nhỏ không dám nói thêm gì nữa, chỉ nhẹ nhàng gọi người đàn ông đó. 

Bộ ngực của cô thật sự sưng tấy quá mức, khi bị người đàn ông ôm như thế này cô cảm thấy hơi đau nên chỉ cau mày bất bình. 

Nam nhân mặc dù không cẩn thận lắm, nhưng cũng chú ý tới bộ dáng của nàng, không khỏi có chút mê hoặc. 

"Yiyi, cậu sao vậy, sao lại không thấy thoải mái vậy?" Đã mấy ngày không thân mật với người phụ nữ nhỏ bé này, người đàn ông tự nhiên khó mà kìm lòng được, nhất là khi nhìn vẻ ngoài nhỏ nhắn thanh tú, mềm mại và quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp này. Người đàn ông gần như không thể kiềm chế được bản thân, nhưng đối với cơ thể của Dương Lưu Nghĩa, anh ta chỉ có thể chịu đựng! 

Bây giờ ngửi thấy mùi ngải cứu thoang thoảng trên người vợ, Lý Huy không khỏi mê mẩn, trong lòng có chút hưng phấn.

"Tôi, tôi ~" Khi người đàn ông hỏi điều này, người phụ nữ nhỏ bé càng trở nên xấu hổ hơn. Cô nhất thời không biết phải nói gì, cảm thấy ngực mình sưng tấy đến đau, nên chỉ nhẹ nhàng nói với người đàn ông: “Em, em, chồng, sao anh không cho em ăn ngực, thật sự sưng đến đau ~”

"Yiyi, cậu vừa nói gì thế?" Không ngờ anh lại nghe thấy cô nói như vậy. Người đàn ông càng hưng phấn hơn, nhưng lại sợ mình tỏ ra quá nóng nảy nên chỉ hưng phấn nhìn cô rồi ôm chặt lấy người nhỏ bé. 

"Đau, đau quá ~" Bị nam nhân ôm như thế này, cô gái nhỏ cảm thấy vô cùng xấu hổ, ngực bị bóp cũng đau nên chỉ có vẻ phiền muộn mà nói với anh ta. 

"Ồ, ừ... tôi thô lỗ quá. Sao ngực tôi đau thế? Nhưng ngực tôi đầy rồi à?" Lúc này người đàn ông mới nhớ ra, cô gái nhỏ này vốn có rất nhiều sữa, bây giờ đã sinh con thì nhất định phải có nhiều sữa hơn. Nghĩ đến đây, nam nhân không khỏi hưng phấn xoa xoa thân thể của nàng. 

"Yiyi, cho anh xem ngực em đi..."

"Cái này, cái này ừm ~" Dương Lưu Nghĩa xấu hổ nhìn người đàn ông. Cô không biết phải làm gì, nhưng người đàn ông nóng lòng kéo quần áo cô và xoa bóp bộ ngực tròn trịa của người đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 187 Phần cuối Chương 10 Giúp chồng xoa bóp tinh ranh

Ngày nào cũng bị Lý Huy đụ, cô gái nhỏ này đã cảm thấy cơ thể mình như bị huấn luyện đến chết. Bây giờ cô không biết phải làm gì. Cô cũng cảm thấy cơ thể mình rất đói. Người đàn ông chỉ chạm vào cô một lúc, cô đã không thể chịu đựng được nữa. Nghĩ đến đây, cô vừa định từ chối người đàn ông đó, nhưng Lý Huy đã cầm lấy núm vú hồng hào mềm mại của cô mà không chút do dự mà bắt đầu mút một cách thèm khát. 

"A ừ~ đừng, đừng như vậy ừ ~" Người đàn ông không ngừng mút núm vú của mình, mỹ nhân xấu hổ đến mức liên tục đẩy người đàn ông ra, cố gắng đẩy anh ta ra, nhưng người đàn ông không buông cô ra. Thay vào đó, anh mút núm vú của người phụ nữ nhỏ bé mạnh hơn. Dòng nước trắng đục ngọt ngào không ngừng tuôn ra theo động tác mút của người đàn ông. Người đàn ông không khỏi cảm thấy rất hưng phấn, uống một ngụm sữa của cô. 

Lý Huệ đã nhiều ngày không ăn sữa của Yiyi, Lý Huệ cảm thấy mình rất tham lam. Anh chỉ muốn nó rất thèm khát, và anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc!

"Huệ, Huệ Lang à~" Người đàn ông không ngừng mút núm vú của mình. Dương Lưu Nghĩa không những xấu hổ mà còn có cảm giác tê dại từ ngực. Thân thể mỹ nữ run rẩy đến mức chỉ có thể nhẹ nhàng ôm lấy vai nam nhân, "Huệ Lãng, đừng, đừng mút ~"

Nhưng cô càng vùng vẫy và chống cự thì người đàn ông càng mút và nuốt hết sữa của người phụ nữ nhỏ bé. Anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Con cặc dày bên dưới càng cương cứng hơn! 

Dương Lưu Nghĩa tự nhiên cảm nhận được trong cơ thể hắn biến hóa, không khỏi xấu hổ, nhưng nàng cũng sợ hắn hành động liều lĩnh, chỉ có thể rụt rè nói với người đàn ông: "Huệ, Huệ Lãng ~ ta, để ta dùng tay xoa xoa cho ngươi ~" Cô cau mày bất lực nhìn người đàn ông trước mặt. Mỹ nhân không khỏi xấu hổ dỗ dành hắn. 

"Yiyi..." Lý Huệ ban đầu đã rất phấn khích, nhưng khi nghe điều này, anh càng phấn khích hơn. Anh không khỏi phun ra núm vú của cô gái nhỏ, vẻ mặt đói khát nhìn cô gái nhỏ trước mặt. 

"Yiyi, cậu, cậu nghiêm túc đấy à?"

"Ừm..." Kỳ thật cô không muốn làm điều này, nhưng cô biết người đàn ông đó đang kiềm chế. Nếu như hắn không thỏa mãn hắn, không biết sẽ xảy ra bao nhiêu chuyện. Nghĩ tới đây, mỹ nhân không khỏi đỏ mặt gật đầu. 

"Yiyi, bạn thật tốt bụng!" Nghe vợ nói vậy, người đàn ông cảm động không khỏi hưng phấn nắm lấy bàn tay thanh tú của cô, đặt lên con cặc to lớn của mình, dụ dỗ cô xoa bóp con cặc của mình. Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi càng hưng phấn hơn, không ngừng mổ hôn lên mặt cô gái nhỏ. 

"Yiyi, em thật tốt bụng! Mấy ngày nay anh thật sự rất khó nhịn..." Nói đến đây, người đàn ông không khỏi ôm chặt lấy cô gái nhỏ. 

"Uh-huh ~ Anh, đừng làm thế, Huệ Lang ~" Nắm lấy cặc của người đàn ông và xoa bóp không ngừng đã xấu hổ rồi, nhưng anh vẫn tự nhủ như vậy. Dương Lưu Nghĩa xấu hổ không ngẩng đầu lên được, nhưng người đàn ông lại thích như vậy. Cô chỉ có thể làm theo lời anh, giúp anh xoa bóp con cặc của anh, nhưng cô cảm thấy hơi mệt nên chỉ có thể nằm nhẹ nhàng trong vòng tay của người đàn ông mà không ngừng xoa bóp con cặc to lớn của Lý Huy. 

Con cặc của người đàn ông cứng và nóng, thật sự rất đáng sợ. Dương Lưu Nghĩa cảm thấy vô cùng sợ hãi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 188 Tập cuối 11 Xoa cặc chồng, sữa phun ra

Sợ người đàn ông không khống chế được sẽ đút vào âm hộ của mình, Dương Lưu Nghĩa sợ đến mức cơ thể không ngừng run lên, nhưng trong lòng lại cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Thật kỳ lạ đến nỗi người phụ nữ nhỏ bé không biết phải làm gì. Cô cứ gọi người đàn ông trước mặt, đôi tay mảnh khảnh không ngừng nắm lấy vai người đàn ông, run rẩy không kiềm chế được. 

Anh ôm chặt người đẹp vào lòng và không ngừng mút ngực cô. Người đàn ông phấn khích đến mức con cặc dày đặc của anh ta càng ngày càng cương cứng. Tuy nhiên, anh sợ làm tổn thương cô gái nhỏ nên đành phải ngậm đầu vú của cô gái xinh đẹp vào miệng, đồng thời nắm lấy tay cô đặt lên cặc mình. 

Bàn tay nhỏ bé của cô chợt chạm vào con cặc dày đặc của người đàn ông. Dương Lưu Nghĩa cảm thấy vô cùng sợ hãi, không khỏi ngượng ngùng nhìn người đàn ông trước mặt. "Hồi, Huệ Lang~"

"Này Yiyi, cậu có thể xoa nó cho tôi được không?" Cô nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình một cách khiêm nhường và xót xa. Người đàn ông đó thực sự trông giống như một chú chó con, cực kỳ không cân xứng với khuôn mặt tuấn tú và dáng người cao lớn. 

Nhưng hãy nghĩ xem, anh ấy bao nhiêu tuổi? 

Khi bạn còn trẻ, ham muốn của bạn mạnh mẽ nhất. Bạn không thể để anh ấy kìm lại được, chỉ có thể gật đầu, "Được rồi, trước tiên đừng mút núm vú của tôi, tôi sợ không phát huy được sức lực ~"

Nghe được câu trả lời của cô gái nhỏ với mình, Lý Huy nhất thời ngơ ngác, nhưng sợ cô sẽ hối hận, người đàn ông vội vàng gật đầu, tự nhiên cũng làm theo, vui vẻ lấy con cặc dày đặc của mình ra để mỹ nhân xoa bóp cho mình. 

"Huệ Lang ~" Ôm con cặc dày cứng và nóng của người đàn ông, Dương Lưu Nghĩa xấu hổ đến mức không ngẩng đầu lên được, nhưng cô không còn cách nào khác đành phải cắn răng tiếp tục, những ngón tay thon dài hồng hào không ngừng túm lấy xoa xoa con cặc dày đặc của người đàn ông. 

Không thể tưởng tượng được, một cái lớn như vậy lại có thể mọc lên trên cơ thể thiếu niên này. Người đẹp thấy rất hồi hộp. Thật hồi hộp đến mức bình thường cô không bị anh giết! 

"Có chuyện gì thế, Yiyi?" Nhìn dáng vẻ trầm ngâm của cô gái nhỏ, cô ấy rất quyến rũ và quyến rũ, có chút ngây thơ, thực sự khiến người ta mất hồn! 

Hai tay nắm lấy mái tóc của mỹ nữ, người đàn ông không khỏi hôn say đắm khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, không ngừng cọ xát vào người thiếu nữ. 

"Ưm~ Không có gì đâu, tôi chỉ cảm thấy dễ chịu thôi, tôi xấu hổ quá ~" Cô thực sự không thể nói được gì. Cô xấu hổ cúi mặt xuống, xoa xoa con cặc dài và dày của người đàn ông với khuôn mặt đỏ bừng. Cô liên tục dùng ngón tay nhào nặn và bóp cặc của người đàn ông như thể đang chơi đùa với thứ gì đó. Cô cũng xoa nhẹ hoặc mạnh vào cặc của người đàn ông. Người phụ nữ nhỏ bé lo lắng đến mức tim đập thình thịch!

"Yiyi, Yiyi..." Lý Huệ cảm thấy ngây ngất khi bị người phụ nữ nhỏ bé này liên tục xoa bóp dương vật của mình, anh không khỏi say mê xoa bóp cơ thể cô, hôn lên khuôn mặt thanh tú của cô, hôn thẳng xuống ngực cô. Hương thơm thoang thoảng hòa quyện với mùi thơm nồng nàn của ngải cứu thật hấp dẫn. Người đàn ông cảm thấy như con cặc dày đặc của mình lại sưng lên, anh ta không khỏi nhét con cặc dày đặc của mình vào lòng bàn tay mỹ nhân. 

"Ân ~ Huệ, Huệ Lãng, Huệ Lãng ~" Bị nam nhân hành hạ như vậy, mỹ nhân vừa xấu hổ vừa xấu hổ, nhưng cũng cảm thấy rất hưng phấn. Không chỉ mặt nóng mà cả thân hình cũng nóng bỏng. Núm vú của cô thẳng và cương cứng, rất nhiều sữa phun ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 189 Phần cuối 12 Người chồng khát sữa

Trước khi người đàn ông có thể xâm nhập vào cô, cô đã bị kích thích đến mức sữa trào ra. Thật là xấu hổ đến nỗi người phụ nữ nhỏ bé không biết phải làm gì. Cô chỉ biết xấu hổ che mặt, không dám nhìn người đàn ông đó! 

Lý Huệ nhìn dáng vẻ quyến rũ và nhút nhát của cô ấy, với dòng sữa chảy ra điên cuồng, thực sự rất dâm đãng. Anh không khỏi càng hưng phấn hơn. Anh chỉ đơn giản là đưa núm vú của cô vào miệng và mút chúng thật mạnh. Vừa bú sữa vợ ngọt ngào, anh không khỏi nhấc con cặc dài và dày của mình lên và cọ xát ngẫu nhiên vào đùi cô qua ống quần của vợ. 

"A ừ ~" không ngờ thanh niên này lại kích động như vậy. Mỹ nhân gần như xấu hổ, nhưng vẫn chưa thể động đậy. Cô đã kiệt sức vì gặp rắc rối với anh một thời gian. Cô chỉ nằm nhẹ nhàng trên giường và để người đàn ông đụ mình. Điều này thực sự quá xấu hổ! 

Dương Lưu Nghĩa cảm thấy xấu hổ, nhưng Lý Huy lại hưng phấn đến mức không muốn dừng lại trong chốc lát. Anh chỉ muốn đụ người phụ nữ xinh đẹp mỏng manh và mềm mại này, nhưng lúc này anh thực sự không thể xâm nhập vào cô. Phần thân dưới của cô vẫn được quấn trong đai kinh nguyệt nên người đàn ông phải trêu chọc cô một cách cẩn thận và nuốt dòng sữa chảy ra từ núm vú hồng hào và mềm mại của người đẹp. 

Anh càng bú, cặc càng dày, càng cứng, như thể sưng tấy sắp vỡ tung! 

Nghe những tiếng rên rỉ khe khẽ mơ hồ của người vợ yêu dấu, người đàn ông thực sự cảm thấy mình sắp phát điên! 

Nhưng con cặc vẫn cứng quá, tôi chỉ muốn đụ cô ấy thật mạnh! 

Tuy nhiên, vì thân thể của vợ yêu, anh không còn cách nào khác đành phải chịu đựng, ôm chặt mỹ nhân mà thở hổn hển không chịu nổi. 

"Huệ Lãng ~ Em dùng miệng thì sao nhỉ ~" Cô xấu hổ nhìn anh. Mỹ phụ cũng sợ anh bóp nghẹt nên do dự hỏi có nên dùng miệng để giải tỏa cho anh không. Tất nhiên người đàn ông đó rất sợ hãi khi nghe cô nói vậy, nhưng anh ta cũng sợ sự vất vả của vợ nên chỉ ôm cô vào lòng và liên tục mổ cô. 

“Không sao đâu, anh chịu được…” Anh nói với vợ yêu rất nhẹ nhàng. Lý Huy đương nhiên muốn để nàng hầu hạ hắn, nhưng hắn sợ tiểu cô nương bị thương, chỉ có thể nhẫn nhịn, kiềm chế bản thân. 

Nhìn bộ dạng của hắn, Dương Lưu Nghĩa càng cảm thấy đau lòng hơn. Cô nhanh chóng ngồi dậy, ôm lấy con cặc dài và dày của anh, liên tục xoa bóp, phục vụ anh thật tốt. 

Sau một hồi loay hoay, cuối cùng tôi cũng giúp được người đàn ông lấy tinh dịch ra. 

Tinh dịch đặc màu trắng nóng cuối cùng cũng chảy ra. Lý Huy không khỏi cảm thấy vô cùng hạnh phúc, tình yêu của anh dành cho cô gái nhỏ này cũng trở nên sâu đậm hơn rất nhiều. Anh chỉ ôm chặt người phụ nữ nhỏ bé này, không muốn buông ra. 

Nhìn thấy đứa cháu trai ngọt ngào của mình chào đời, Tô Diễn vui mừng đến mức muốn sáng sớm đến thăm hai mẹ con. Tuy nhiên, bụng cô ngày càng to, cô xấu hổ khi gặp người. Lý Dật mấy ngày nay bận rộn, không có thời gian đưa cô đi chơi. Cô chỉ có thể ngồi đợi vài ngày. Cuối cùng, Lý Dật quay lại, cô nhờ người đàn ông đó đưa cô về nhà Lý vào buổi tối. 

Sau bữa tối như thường lệ, Dương Lưu Nghĩa đang dỗ dành con trai trêu chọc, không ngờ mẹ chồng lại tới. Cô không khỏi hưng phấn bước ra khỏi giường ôm con trai trong tay. 

"Mẹ chồng, sao mẹ về muộn thế? Huệ Lãng hẳn là người đón mẹ..."

"Không sao đâu, mẹ chỉ muốn nhìn anh trai chúng ta một chút thôi. Yiyi, em nhanh ngồi xuống đi. Mẹ ôm anh trai chúng ta trước..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 190 chương Cuối cùng 13

"Mẹ chồng, mời ngồi xuống trước..." Nhìn thấy mẹ chồng thích anh trai mình như vậy, Dương Lưu Nghĩa tự nhiên vui mừng khôn xiết. Anh không khỏi vui mừng nhìn cô, nhưng cũng sợ cô bế đứa trẻ bụng to sẽ bất tiện, nên vội vàng nhờ người giúp việc đỡ cô ngồi xuống. 

Tô Diễn tự nhiên rất vui mừng vì con dâu lại quan tâm đến mình như vậy. Bà không khỏi gật đầu với nàng, chậm rãi ngồi xuống giường La Hán, sau đó bế đứa cháu lớn nhất từ ​​tay con dâu. 

Không chỉ bởi vì hắn là con của Lý Huy mà còn vì đây là cháu trai đầu tiên của nhà họ Lý. Nghĩ tới đây, mỹ nhân không khỏi cảm thấy vui mừng, nàng cảm thấy cuối cùng mình cũng có thể thả lỏng, gánh nặng về sau cho con dâu lớn sẽ nhẹ đi rất nhiều. 

"Tiểu tử này thật đáng yêu, thân hình giống Tuệ anh, nhưng ánh mắt, lông mày, miệng lại giống anh..." Nhìn kỹ một hồi, mỹ phụ trầm ngâm một lát: "Huệ anh là người cầu kỳ như vậy, chỉ sợ hắn còn chưa nghĩ ra tên sao?"

Nghe vậy, Dương Lưu Nghĩa chỉ cười rụt rè, "Đừng nhắc đến chồng tôi, tôi thậm chí còn quên gọi tên anh ấy. Anh ấy đều được gọi là anh, anh, anh..."

Nghe con dâu nói, Tô Diễn chỉ cười nói: "Chúng ta cứ đi theo chị gái anh ấy đi. Con gái tôi đã vào gia phả rồi, tên khoa học là Yến Dung, chúng ta hãy gọi anh trai chúng ta là Yến Quân..."

"Ồ! Cảm ơn mẹ chồng..." Bằng cách này, mẹ chồng đã nhận ra cô từ tận đáy lòng. Dương Lưu Nghĩa không khỏi vô cùng cảm kích, nhất thời nước mắt tràn đầy trong mắt. 

Tô Diễn sợ cô xúc động quá nên vội vàng dỗ cô bế bảo bối đi nghỉ trước. 

Trời đã khuya, người phụ nữ nhỏ sợ làm trì hoãn việc nghỉ ngơi của bọn trẻ. Sau khi đưa cho con dâu số vàng bạc ngọc quý mà bà định tặng cho cháu, bà lại nhờ Lý Dật đưa cô về nhà sớm. 

Sau khi tiễn mẹ chồng đi, cô Dương cảm thấy yên tâm hơn rất nhiều. Trong lòng cô vẫn có chút lo lắng vì sợ sau khi sinh em trai, gia đình sẽ không còn yêu thương con gái mình nữa, nhưng cô không muốn mẹ chồng lại yêu thương con gái mình như vậy. Cô không khỏi cảm thấy rất vui mừng. Ngay cả khi Lý Huy đang nghỉ ngơi trong phòng cô cũng chủ động giúp người đàn ông cởi quần áo. 

“Vừa rồi anh hai và em đang bận, mẹ đã nói gì với em thế?”

“Mẹ dặn về việc đặt tên cho anh trai chúng ta…” Thấy người đàn ông hỏi như vậy, cô gái nhỏ nằm cùng chồng, cô gái nhỏ chỉ nhàn nhã nói chuyện. 

"Gì nữa?" Nghe được lời nói của cô gái nhỏ, người đàn ông không hề ngạc nhiên, bởi vì anh ta có thể thấy mẹ cô thích Yiyi, nghĩ đến điều này, người đàn ông không khỏi ôm chặt lấy cô. 

Sau khi nhẹ nhàng hôn lên mặt cô gái nhỏ, người đàn ông nói tiếp: "Mẹ anh vẫn luôn thích em. Bà nói em và chị dâu đều là những người hiền lành, nghe lời. Bà dặn anh đừng bắt nạt em..."

"Còn nữa, mẹ cũng thích con gái của ta...Ta, ta cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái...Huệ Lãng~"

"Yiyi...Ta thấy an tâm...cuối cùng ngươi cũng chịu buông ra..." Lý Huy nhẹ nhàng hôn vào trong lòng cô gái nhỏ, cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Anh biết trong cuộc đời mình có thể không tốt bằng cha của con gái mình, nhưng chỉ cần Yiyi chịu ở bên anh là đủ rồi, anh không dám ép buộc điều gì quá đáng. 

Tuy nhiên, dù hai người đã có duyên với nhau nhưng Lý Huệ vẫn phải chịu đựng rất nhiều vất vả và cuối cùng cũng lấy được rượu rằm cho con mình. Nhìn người vợ đáng yêu trong bộ áo đỏ thẫm, Lý Huy không khỏi cảm động. Không lâu sau, Tô Yên cũng tới, mời rất nhiều họ hàng cùng gia đình tới, khiến không khí trở nên rất náo nhiệt. 

Mặc áo choàng che đi dáng người, Tô Yên chỉ mỉm cười tiếp đãi người thân, nhưng cô lại cảm thấy hơi choáng váng, đột nhiên cảm thấy bụng đau dữ dội! 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 191 chương Cuối cùng 14

Hai cô con dâu của Yang và Bai đang ngồi cùng với Tô Yến, nhưng họ nhận thấy anh có gì đó không ổn, không khỏi lo lắng nhìn cô. 

"Tôi, tôi không sao đâu ~" Cô thỉnh thoảng cảm thấy bụng mình đau như sắp sinh nở. Mỹ nhân mặc dù cảm thấy có chút khó chịu nhưng lại sợ làm hỏng hạnh phúc của mọi người nên đành phải chịu đựng. 

Cô buộc mình phải ngồi một lúc, nhưng cảm giác đó quá khó chịu. Cô không thể chịu đựng được nên phải kiếm cớ để người giúp việc đỡ mình rồi rời đi trước. 

Bà Yang nhanh chóng nhận ra mẹ chồng có điều gì đó không ổn nên muốn nhờ chồng kiểm tra nhưng sau khi ăn xong, những người đàn ông đều hơi say, điều này thực sự khó chịu. Cô sợ mẹ chồng xảy ra chuyện nên phải nhanh chóng đuổi theo, nhưng cô không muốn theo bà ra sân sau, lại nghe thấy tiếng mẹ chồng rên rỉ. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Cô vội bước tới đỡ mẹ chồng đứng vững. Mỹ nhân không khỏi lo lắng nhìn nàng, lại thấy bụng mẹ chồng vốn đã rất cao. Cô chưa đến tháng sinh con nhưng nó lại càng lớn hơn trước khi cô sinh em trai. Cô không khỏi vô cùng sợ hãi! 

"Ân ~ Y Y, mẫu thân sợ nàng sắp sinh!" Chịu đựng hồi lâu, cô thực sự không thể nhịn được nữa. Cô cảm thấy bụng mình cứ xẹp xuống, cô sợ mình sắp sinh thật. Mỹ nhân không khỏi nắm tay con dâu mà xấu hổ quá! 

Nghe được mẹ chồng nói, cô sợ hãi nhưng lúc này cũng không dám chậm trễ, đành phải gọi bác sĩ và Văn Phá. Bây giờ hai người đều say, mời cũng vô ích, sợ làm phiền khách nhân, Dương Lưu Nghĩa đành phải đi đỡ đẻ trước, để phu nhân phụ trách dành thời gian đi báo cho Lý Dật và Lý Huy. 

Sau khi Văn Phá đến, cô đã kiểm tra cẩn thận và phát hiện ra rằng Tô Yến thực sự đang mang thai đôi. Cặp song sinh này rất có thể sẽ chào đời sớm vào tháng 7. Bây giờ có lẽ họ sắp sinh con. Cô bận rộn và cẩn thận với họ. Ngay sau đó, bác sĩ đang đợi bên ngoài cũng nhờ người bưng món canh gây chuyển dạ đã nấu sẵn vào. Thấy cô khó sinh, Dương Lưu Nghĩa vội vàng cẩn thận bưng cho cô uống. 

Bà cau mày nhìn con dâu đang đưa thuốc cho mình. Người đẹp không khỏi cảm động. Cô cũng sợ mình mệt nên rất ân cần nói: "Yiyi, anh về nghỉ ngơi đi... đừng mệt..."

"Không sao đâu mẹ. Quân anh có vú nuôi chăm sóc. Không sao đâu... uống nhanh đi..."

Khó nhọc uống một ít thuốc sắc, Tô Diễn cảm thấy vô cùng khó chịu, không khỏi rên rỉ. Lúc này, Lý Dật nghe được tin tức tới liền vội vàng chạy vào nhà, không thèm quan tâm đến bất cứ điều gì.

"Yến Nhan, ngươi thế nào?!" 

"Ừm ~ Anh Yi ~" Bây giờ cô cảm thấy rất đau, cô xấu hổ nhìn Lý Dật. Mỹ phụ thật ra muốn hắn tránh khỏi sợ hãi, nhưng trong lòng nàng lại rất ỷ lại vào người đàn ông này, không nhịn được mà nhẹ nhàng ôm lấy cánh tay hắn, nức nở.

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp như thế này, người đàn ông cảm thấy thực sự đau lòng. Anh thực sự ước gì có thể thay cô chịu đựng nỗi đau, không ngừng dỗ dành cô, mong đứa trẻ sẽ sớm chào đời.

May mắn thay, Tô Diễn đã sinh con, mấy ngày nay hai người đã bí mật quan hệ tình dục. Cổ tử cung mở ra rất nhanh và ngay sau đó một bé gái chào đời. Các y tá của Văn Phá vội vàng và cẩn thận lau miệng và mũi cho bé gái, cho đến khi đứa bé bắt đầu khóc và một đứa con trai với tiếng khóc lớn được sinh ra từ trong bụng mỹ nhân. Điều này cuối cùng đã kết thúc.

Tô Diễn cũng không ngờ rằng mình lại sinh ra một đôi song sinh một trai một gái. Cô không khỏi vô cùng kinh ngạc, nhưng cô thực sự không còn chút sức lực nào, chỉ có thể mềm mại nằm trong vòng tay của nam nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 192 chương Cuối cùng 15

Nhìn mỹ nhân đang ngủ trên giường, Lý Dật rất lo lắng cho thân thể của tiểu thư, không có ý định quan tâm đến hai đứa con của mình. Lúc này, anh không ngừng suy ngẫm, cảm thấy mình quả thực đã đi quá xa, không nên ép Yến Nghiên gả cho anh, dù sao cô cũng không còn quá trẻ để sinh con, hơn nữa, cô đã sinh cho mình hai đứa con trong một lần. Nghĩ đến đây, người đàn ông càng cảm thấy áy náy, chỉ ôm chặt lấy cô vô cùng đau khổ, khuôn mặt tuấn mỹ áp sát vào thân thể mỹ nữ, người đàn ông không khỏi rơi nước mắt. 

Lý Di tuy trông có vẻ sớm phát triển và thông minh hơn các bạn cùng trang lứa nhưng trên thực tế, vì từ nhỏ không được cha mẹ ruột yêu thương nên anh mỏng manh hơn bất kỳ ai khác. Giờ phút này, anh càng sợ mất đi cô, trong lòng anh cảm thấy rất khó chịu. 

Ngày hôm sau tỉnh dậy, Tô Yên cảm thấy thân thể vẫn còn yếu ớt, mềm nhũn, nhưng khi nghĩ đến mình đã sinh đôi, cô lại cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Cô rất mừng và nhờ vú nuôi mang đứa bé đến để cô nhìn kỹ. 

Người đẹp rất vui mừng khi nhìn thấy cặp con xinh xắn và dịu dàng này. 

Trong giây lát, mọi oán giận đối với con trai tôi biến mất, và tôi yêu những đứa trẻ dễ thương này. 

"Yên Ngôn, sao em lại dậy..." Sau khi cùng Tam ca thương lượng một số việc, anh quay lại thì thấy cô gái nhỏ kia quả nhiên đã ngồi dậy, vẫn đang bận chăm sóc đứa bé. Người đàn ông không khỏi lo lắng, vội vàng ngồi xuống bên cạnh cô. 

Sau đó anh ta nhờ vú nuôi đưa bọn trẻ đi trước. 

"Yến Nghiên, mau nằm xuống đi. Vừa mới sinh con, làm sao đứng dậy được?"

“Ừ, cũng không khó lắm, tôi chỉ hơi yếu thôi ~” Nhìn thấy người đàn ông vội vàng như vậy, mỹ nhân tự nhiên rất cảm động. Tuy nhiên, hôm qua cô quả thực đã sợ hãi và sợ hãi, nhưng bây giờ cô không còn sợ hãi nữa. Cô chỉ cảm thấy bọn trẻ thật dễ thương. 

"Yilang, tôi không sao..."

"Yanyan, em đừng nói nữa, là lỗi của anh khiến em đau khổ..." Cảnh tượng hồi hộp đêm qua cứ quanh quẩn trong đầu anh. Anh sợ mình sẽ mất đi người phụ nữ bé nhỏ yêu quý của mình. Lý Dật cứ hôn cô, cảm thấy rất áy náy và khó chịu. Anh gần như không kìm được mà bật khóc lần nữa. 

Lý Di chưa bao giờ tưởng tượng rằng một ngày nào đó anh sẽ dễ bị tổn thương và sợ hãi như vậy. Thật sự khiến anh khó chịu!

Nhìn hắn khẩn trương như vậy, Tô Diễn thấy có chút buồn cười, cố ý trêu chọc hắn, tức giận nói: "Nếu như ngươi gấp gáp như vậy, lại không canh giữ ba người chúng ta, mới sáng sớm đã đi đâu vậy?"

"Tôi, tôi...tôi đã hỏi bác sĩ về thuốc Juezi." Anh đã lấy rồi nhưng làm cô sợ nên người đàn ông không nói thẳng. 

Quả nhiên, Tô Yên nghe được lời này, liền lo lắng nói: "Ngươi, ngươi ăn cái này như thế nào?" Mặc dù thức ăn này không có hại cho cơ thể nhưng sau này anh ấy không muốn có con sao? 

"Anh sợ em phải vất vả, Yến Nhan. Anh thực sự sợ mất em... Khi nghĩ đến việc sinh con đã vất vả như thế nào, đối với em vất vả như thế nào, anh cảm thấy vô cùng khó chịu! Cho nên anh tính làm chuyện này... để em không phải vất vả."

"Ngươi thật ngu ngốc, sao ngươi lại ngu ngốc như vậy!" Cô đương nhiên rất cảm động khi người đàn ông nói lời này, nhưng cô không thể chịu đựng được. Làm sao cô có thể để anh ta uống thuốc Tuyệt Tử vì lợi ích của mình? 

“Không sao đâu, chỉ cần em không sao, điều đó quan trọng hơn bất cứ điều gì khác…” Anh không ngừng hôn người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình. Người đàn ông thực sự không muốn cô đau khổ nữa nên chỉ nói chuyện với cô rất tình cảm. 

Nghe Lý Dật nói như vậy, mỹ nhân càng cảm động hơn. Lúc này, người đàn ông lại nói với cô: "Yanyan, khi em thấy khỏe hơn thì chúng ta kết hôn nhé?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 193 chương Cuối cùng 16

"Anh Yi ~" Không ngờ Lý Dịch lại nói ra lời này. Mỹ nhân hoảng sợ đến mức bất an nhìn người đàn ông trước mặt. "Làm sao, làm sao có thể như vậy?"

Nhìn thấy vẻ mặt bất an của mẹ, người đàn ông chỉ nhẹ nhàng an ủi bà: "Yanyan, đừng sợ, anh sẽ thu xếp mọi việc, đừng lo lắng. Chỉ là sau này thân phận và hộ khẩu của em sẽ phải thay đổi... Có được không?"

Kỳ thực Tô Diễn còn có chút do dự, cảm thấy mình không xứng với nam nhân, nhưng hiện tại nàng đã sinh con, đương nhiên phải cân nhắc, cho nên nàng cũng không do dự nữa mà gật đầu, đồng ý. 

Nhìn thấy cô gái nhỏ cuối cùng cũng đồng ý, người đàn ông không khỏi mừng rỡ. Anh chỉ ôm chặt người phụ nữ nhỏ bé và không ngừng hôn cô. 

Sau khi thỏa thuận như vậy, ngày cưới cũng đã được quyết định. Dù sao thì cô gái trẻ vẫn đang bị giam giữ nên người đàn ông phải đợi thêm hai tháng nữa, đợi Tô Diễn khỏe mạnh rồi mới tổ chức hôn lễ. 

Hóa ra khi Lý Huy còn nhỏ, người ta đã đến tận nhà cầu hôn cô, anh trai và chị dâu cũng thuyết phục cô tái hôn. Tuy nhiên, vì con cái và để bảo vệ công việc kinh doanh của gia đình chủ nhân, cô luôn từ chối tái hôn nhưng cô không muốn một ngày nào đó Ri bất ngờ tái hôn với Lý Di, con trai của chồng cô. Nghĩ đến đây, cô thật xấu hổ, nhưng hiện tại cô cũng đã thay đổi thân phận, cô không nên lo lắng nữa. Nếu cô ấy quan tâm đến nó nữa, có vẻ như cô ấy thật bướng bỉnh. 

Mặc dù một lần làm được nhiều việc như vậy, cuối cùng cưới được cô gái nhỏ này, nhưng lúc này Lý Dật cảm thấy có chút bất an. Anh luôn cảm thấy mọi thứ giống như một giấc mơ. Anh thực sự không thể tin được rằng người phụ nữ xinh đẹp anh yêu nhiều năm lại thực sự cưới anh. 

Đến nhà mới, anh chậm rãi bước vào, xuyên qua những lớp rèm cườm. Tuy nhiên, người đàn ông lại do dự một chút, như thể anh ta cảm thấy ngại ngùng khi ở gần nhà. 

Ngồi trên giường tân hôn với chiếc khăn trùm đầu màu đỏ, Tô Diễn càng căng thẳng hơn, trong lòng cảm thấy rất bất an. 

Nghe tiếng bước chân của người đàn ông càng ngày càng gần, cô căng thẳng đến mức cơ thể khẽ run lên. Những ngón tay mảnh khảnh của cô không ngừng nắm lấy gấu váy cưới. Cô thậm chí còn cảm thấy mình còn lo lắng hơn cả lúc mới cưới! 

"Yến Nhan..." Lý Dật mặc dù cũng có chút khẩn trương, nhưng hắn lại bình tĩnh hơn rất nhiều, rất nhẹ nhàng gọi tiểu cô nương. Người đàn ông sau đó ngồi xuống và nhẹ nhàng nâng khăn trùm đầu của cô lên. Tô Diễn vốn không thích trang điểm, nhưng bây giờ nhìn cô trang điểm đậm, lại có vẻ ngoài tươi sáng quyến rũ, người đàn ông không khỏi càng hưng phấn, ôm cô thật chặt. 

"Yến Nhan, cuối cùng chúng ta cũng kết hôn..."

"Ừm...Yi...chồng~" Thật ra, Tô Yên có chút ngại ngùng khi gọi anh là chồng, nhưng cuối cùng cô vẫn quyết định gọi anh như vậy. Dù sao hai người cũng thật sự trở thành vợ chồng, nhưng nghĩ tới đây, cô vẫn có chút xấu hổ, mặt đỏ bừng. 

Nhìn thấy người đẹp của mình tỏ ra rất ngượng ngùng nhưng lại vui lòng gọi mình là chồng, trái tim người đàn ông chợt ấm áp, anh hưng phấn hôn lên khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của cô. 

"Yến Yến, Yến Yến, đừng rời xa anh, em sẽ làm vợ anh cả đời được không?" Lý Dật cố gắng hết sức kiềm chế trong lòng. Dù sao cô cũng mới sinh con cách đây không lâu, nhưng anh không thể chịu đựng được nữa. Hơn nữa, anh ta đã uống viên Juezi nên không hề đắn đo. Biết anh nóng nảy như vậy, cô gái nhỏ sợ đến mức choáng váng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 194 chương Cuối cùng 17

"Dịch Lang~uh~" Người đàn ông quá thiếu kiên nhẫn. Tô Diễn cảm giác được mình sắp bị dọa sợ, nhưng lại không cách nào thoát khỏi hắn, đành phải nhẹ nhàng đẩy nam nhân ra. Nhưng chẳng bao lâu, toàn bộ quần áo của cô đều bị người đàn ông cởi bỏ, mỹ nữ chỉ đỏ mặt nhìn người đàn ông trước mặt. 

"Dịch Lãng..."

"Yến Nhan, có được không?" Dù cặc cực kỳ cương cứng nhưng người đàn ông vẫn sợ làm tổn thương cô nên phải hỏi một cách thận trọng. 

“Tôi, tôi…” Nhìn người đàn ông trước mặt đầy tủi nhục, mỹ nhân cảm thấy áy náy, nhưng đêm tân hôn lại không thể để cô lạnh lùng được. Nghĩ tới đây, Tô Yên chỉ có thể gật đầu, ngượng ngùng quay mặt đi. 

Người đàn ông nhìn cô như vậy nhưng không cho cô cơ hội trốn thoát. Anh lại ôm cô và hôn cô thật mạnh. 

Tuy nhiên, vì cô vừa mới sinh con nên người đàn ông vẫn rất cẩn thận và đối xử dịu dàng với cô. Anh không ngừng liếm và hôn cơ thể mỹ nữ, sợ sau này vô tình làm tổn thương cơ thể cô. 

Mặt khác, Tô Diễn bị khiêu khích đến mức cảm thấy mình không lên cũng không xuống, nên không khỏi chủ động. "Yilang~bạn à~"

"Có chuyện gì thế?" Bây giờ cả hai đều đã cởi quần áo và khỏa thân đối diện nhau. Nhìn thấy tiểu cô nương cau mày, Lý Dật không khỏi lo lắng hỏi. 

"Tôi, tôi không sao, anh... vào đi ~" Xấu hổ quá, sao tôi có thể nói như vậy được? Nghĩ tới đây, Tô Diễn càng thêm bối rối, không khỏi xấu hổ cúi mặt xuống. 

Nhưng người đàn ông lại yêu thích vẻ ngoài thanh tú và dễ thương của cô đến mức không khỏi ôm chặt người phụ nữ xinh đẹp và trực tiếp đưa cặc của mình vào trong âm hộ mỏng manh của cô. 

Nó vẫn chật cứng như ngày nào, và đã mấy ngày rồi cô chưa đưa vào âm đạo của mình. Con mèo đó giống như một cái miệng nhỏ đói khát, cắn thật chặt vào con cặc to của mình, thật sự là ngất ngây! 

Những ngón tay mảnh khảnh nắm chặt lấy vai Lý Dật. Tô Yên cảm thấy tim mình đập loạn xạ, vừa hưng phấn lại vừa lo lắng. Một lúc sau, cô bị mê hoặc bởi khoái cảm mà người đàn ông mang đến cho cô, không thể tự thoát ra được...

Hai người dường như đã quen với việc ở một mình từ lâu, nhưng sau khi trao đổi sự chân thành với nhau, họ không thể sống thiếu nhau được nữa. Họ chỉ có thể ở bên nhau thật thân mật và vui vẻ, cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Từ đó trở đi, Tô Diễn sống một cuộc sống hạnh phúc và ngọt ngào với Lý Dịch là bà nội thứ hai của gia đình Lý. Đối với cô, nó giống như một giấc mơ nhưng lại khiến cô cảm thấy rất chân thực. Cô chưa bao giờ phải vật lộn với bất cứ điều gì và chỉ mong được sống một cuộc sống ổn định cùng Lý Dật. 

Dương Lưu Nghĩa và Tô Diễn cuối cùng cũng ổn định lại, nhưng Hạ Cực lại cảm thấy mình sắp bị tra tấn. Lão hoàng tử ngày nào cũng triệu hoàng tử đến làm tình với mình. Làm thế nào mà cô lại phải chịu một tội ác như vậy? 

Thật là xấu hổ! 

Nhưng anh không thể cưỡng lại được. Anh chỉ cảm thấy toàn thân vô cùng đau nhức, toàn thân hốc hác. 

Vốn dĩ hoàng tử chỉ muốn giảm bớt triệu chứng của cô, nhưng nhìn thấy cô gái nhỏ này ngày đêm bị hoàng tử của mình đụ, khiến cô không khỏi vui mừng. 

"Thưa ngài, xin ngài đừng tái phạm nữa. Nếu tôi có lỗi, xin hãy trừng phạt tôi. Tôi thực sự không thể chịu đựng được điều này ~" Sau khi bị trêu chọc cả đêm, bụng dưới của cô ấy sưng lên vì tinh dịch khi cô ấy tỉnh dậy. Mỹ nhân không khỏi đau lòng đứng dậy cầu xin lão hoàng tử thương xót. Hoàng tử đã rời đi được một lúc rồi. Nhìn dáng vẻ thống khổ và đáng thương của người phụ nữ nhỏ bé, người đàn ông cảm thấy vô cùng phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 195 chương Cuối cùng 18

"Như Nương, trong người ngươi không phải có nhiệt độc sao? Phải để Vương nhi giúp ngươi giải trừ..." Lão hoàng tử mặc dù đã rất sẵn lòng, nhưng lại không đủ mạnh, vừa nhìn thấy hai người ân ái trước mặt, nam nhân trở nên hưng phấn, tự nhiên sẽ không để bọn họ dừng lại. 

"Nhưng, nhưng..." Cô cau mày xấu hổ nhìn hoàng tử, nhưng Hạ Cực lại đau lòng đến mức sắp khóc. Cô không biết phải làm gì. Đột nhiên cô cảm thấy choáng váng và không nhịn được ngã xuống ghế. Người đàn ông nhanh chóng đỡ cô dậy. 

"Nguyệt Nương, ngươi có chuyện gì vậy?"

"Tôi, tôi... Điện hạ, tôi cảm thấy rất khó chịu, cũng không biết chuyện gì đang xảy ra..." Cô rất khó chịu nhìn người đàn ông trước mặt. Người đẹp rất choáng váng. Cô không quan tâm đến việc mất phép lịch sự vào lúc này. Cô chỉ nhẹ nhàng tựa vào vòng tay của người đàn ông, nhưng trong lòng lại nghĩ mình sắp chết. Rốt cuộc, hoàng tử quá đáng sợ. Chẳng lẽ hắn đã mắc bệnh hiểm nghèo rồi sao? 

Nghĩ đến đây, mỹ nhân càng thêm sợ hãi. 

"Như Nương, ngươi đừng sợ, ta mời thái y đến xem ngươi." Nói xong, người đàn ông nhanh chóng sai người hầu mời thái y đang phục vụ mình đến xem chuyện gì đang xảy ra. Anh lại càng lo lắng hơn. Anh mang Nhụy Nương đến với mình chỉ vì muốn hỗ trợ nhiều gái mại dâm trong nước, nhưng anh không muốn ngày càng bị ám ảnh bởi cô đến mức không thể kiểm soát. Bây giờ thấy cô không thoải mái, người đàn ông càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Không lâu sau, thái y cũng đi tới. Nhìn thấy dáng vẻ của người phụ nữ nhỏ bé trước mặt, anh vội vàng và cẩn thận bắt mạch cho cô, nhưng không ngờ hóa ra lại là mạch vui. Thái y không khỏi cảm thấy bất an, có chút do dự nhìn lão hoàng tử. 

"Nguyệt Nương có chuyện gì vậy?" Anh lo lắng ôm người phụ nữ xinh đẹp vào lòng. Hoàng tử già cảm thấy rất đau khổ khi thấy cô làm việc chăm chỉ như vậy. 

"Hoàng tử, đừng lo lắng, có lẽ ừ, có lẽ không có gì đâu ~" Cô cau mày nhìn người đàn ông trước mặt. Mỹ phụ thật sự sợ hãi, chỉ có thể nhẹ nhàng thuyết phục hắn. Lúc này thái y do dự một lát rồi nói: “Bệ hạ, chủ nhân, nàng có thai…” Lúc này giấu diếm cũng không có ý nghĩa gì, cho nên thái y đành phải nói ra sự thật. 

Bây giờ lão hoàng tử không còn khả năng gặp được nữ nhân may mắn nữa, cái thai của sư phụ từ đâu đến? 

Trong bụng nàng đương nhiên là máu thịt của hoàng tử. Nghĩ tới đây, thái y không khỏi càng run rẩy. 

"Tôi, tôi có thai?" Cô không ngờ mình lại có thai. Mỹ nhân không khỏi kinh ngạc, kinh hãi nhìn hoàng tử. 

Lão hoàng tử không ngờ tiểu cô nương này lại có thai, nhưng hẳn là con trai của Vương Nhị. Người đàn ông không tức giận mà nhẹ nhõm nhìn cô. Với vẻ mặt bình tĩnh, ông xin thái y kê đơn thuốc chống thai, sau đó an ủi cô gái nhỏ. 

"Yên tâm đi, Thụy Nương, ngươi đang mang thai, hiện tại nên chăm sóc bản thân thật tốt."

“Bệ hạ, tôi, tôi…” Vốn tưởng rằng Hoàng tử biết mình có thai sẽ tức giận, nhưng bây giờ cô không còn tức giận nữa, điều này càng khiến cô cảm thấy bối rối hơn. 

“Nếu hoàng tử không thích, ta có thể uống thuốc phá thai…” Hiện tại ta đang mang thai nhi tử. Điều này có nghĩa là gì? 

Nghĩ đến đây, Hạ Cực càng cảm thấy sợ hãi và bất an, trong lòng lên xuống, cô cảm thấy rất khó chịu! 

"Duệ Nương, bản vương vì sao lại để ngươi uống thuốc phá thai? Trong cung chúng ta đã lâu không có chuyện vui, ta thực sự rất cao hứng..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 196 Kết thúc văn bản

Không ngờ lão hoàng tử lại nói như vậy. Thiếu nữ có chút sợ hãi. Cô không khỏi bất an nhìn người đàn ông trước mặt, không khỏi run lên vì sợ hãi. Nếu trước đây cô đã phạm tội tử hình thì bây giờ hoàng tử muốn làm cái quái gì? 

Nhưng bây giờ Hạ Cực chỉ cảm thấy choáng váng, không biết phải làm sao nên đành phải để anh đi. 

Hoàng tử nhìn thấy cô như vậy, anh chỉ khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm. Cuối cùng, anh nhìn cô nằm nghỉ và triệu hồi hoàng tử lần nữa. 

Những năm qua, đàn ông đã làm vô số chuyện nực cười, nhưng hiện tại anh lại đặc biệt yêu quý người phụ nữ nhỏ bé này, sợ cô sẽ bị oan ức, chỉ mong cô sẽ bình an vô sự. 

"Bây giờ Thụy Nương có thai, ngươi sẽ xử lý nàng như thế nào?" Nguyên bản hoàng tử muốn cho Hạ Cát làm thê thiếp, khi nàng sinh hạ sẽ một mình nuôi nấng đứa bé, nhưng bây giờ lại quyết định cùng con trai thương lượng. 

"Phụ thân, hi vọng phụ thân sẽ đem Như Nương giao cho con trai của ta!" Tuy nói như vậy có chút phản bội, nhưng hắn thật sự không muốn sống ẩn dật. Anh chỉ hy vọng rằng anh và người phụ nữ nhỏ bé có thể ở bên nhau. Bây giờ anh biết cô đang mang thai đứa con của anh, anh càng hưng phấn muốn ngỏ lời cầu hôn cô. 

Nghe Vương Nhị nói, người nọ chỉ trầm ngâm một lát rồi nói: "Phụ thân ta cũng hiểu ý của ngươi. Dựa theo tính tình của ngươi, sợ rằng ngươi sẽ không muốn gả cho công chúa nữa. Cứ như vậy, bệ hạ đang làm khó cháu gái của Thái hậu, người yếu đuối và bệnh tật. Cô ấy sợ sẽ chết sớm. Vốn dĩ ngươi đã nhờ cha ngươi giúp tìm một đứa con cho gia đình quý tộc. Hiện tại ngươi đã gả cô ấy theo ý muốn của Thái hậu. Phụ thân sắp xếp hộ khẩu cho Như Nương, ngài có thể đón nàng vào cung…”

Không ngờ bố anh lại vui vẻ đồng ý như vậy. Người đàn ông không khỏi cảm kích vô cùng, vội vàng cảm ơn cha mình, sau đó vui vẻ đi tìm Hạ Cực. 

Bây giờ đang mang thai đứa con của hoàng tử, mỹ nhân không biết là tốt hay xấu. Bây giờ cô nhìn thấy người đàn ông đi tới, cô không khỏi cảm thấy rất bất an. Đúng như dự đoán, không lâu sau, người đàn ông nói rằng anh ta muốn lấy cô làm vợ bên mình và sẽ thẳng thắn với cô sau cái chết của hoàng tử. 

"Đại nhân, ta phi tần sao có thể đức hạnh có năng lực như vậy? Dù là phi tần hay phi tần, ta thật sự không chịu nổi..."

"Như Nương, ngươi có thể làm được. Chẳng lẽ ngươi bằng lòng cả đời ở trong cung không có tên tuổi, địa vị sao? Hãy ngoan ngoãn đi, được không? Ta rất muốn cưới ngươi, Thụy Nương..."

“Bệ hạ…” Người đàn ông nắm chặt tay cô, trìu mến nhìn cô. Người phụ nữ xinh đẹp đột nhiên mất trí và không biết phải làm gì. Nhưng bây giờ dường như không có cách nào tốt hơn cách này. Sau nhiều do dự, cô im lặng gật đầu. 

Dù đã đồng ý với hoàng tử nhưng Hạ Cơ vẫn cảm thấy lo lắng và bất an. Hơn nữa, tuy rằng nàng cùng hoàng tử không khác nhau bao nhiêu, nhưng nàng cũng đã lớn hơn một chút. Sẽ chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi cô bị hoàng tử bỏ rơi vì tuổi già và sắc đẹp. Tuy nhiên, cô cũng đã nghĩ đến điều đó. Nếu một ngày hoàng tử không thích cô, cô sẽ lặng lẽ rời đi. Nghĩ tới đây, mỹ nhân tựa hồ quay mặt đi. 

Nhưng điều làm cô ngạc nhiên là, năm này qua năm khác, người đàn ông đó không những không ghét cô mà còn ngày càng yêu cô nhiều hơn. 

Sau khi Hạ Cực hạ sinh hoàng tử út, năm sau nàng lại sinh ra một cô con gái. Hoàng tử cảm thấy tiếc cho sự vất vả của cô trong việc sinh nở nên đã bí mật tự mình uống thuốc Xizhi, điều này càng khiến cô cảm động hơn. 

Trải qua nhiều chuyện như vậy, mỹ nữ thực sự không còn ham muốn mạnh mẽ nữa, chỉ có thể sống cuộc sống bình yên trong cung điện. Cô cũng viết thư riêng cho Lý Di và biết được con trai cô đã sinh được một trai và một gái. 

Nhiều năm sau...

“Dì ơi, con sợ quá ~” Người đẹp đã thay đồ xong, đầu đội đầy ngọc trai, lo lắng nhìn mẹ. Lý Diên Dung không khỏi căng thẳng nói chuyện với Dương phu nhân. 

"Đừng sợ, đừng sợ, cô nương, phụ nữ chúng ta đều phải trải qua chuyện này. Mặc dù Pei gia có nội quy nghiêm khắc, nhưng bà An cũng không phải là chủ nhân quá nghiêm khắc, sẽ không tùy ý làm khó người khác..." Thấy con gái sợ hãi như vậy, Dương phu nhân nhất thời không biết nên nói gì, chỉ có thể kiên nhẫn an ủi. 

"Nhưng, nhưng..." Mặc dù sắp gả vào Bùi gia nhưng cô vẫn cảm thấy bất an, không biết phải làm sao. Nhưng cô chưa kịp nói gì thì Hy Phá đã đi tới và đội khăn trùm đầu lên đầu cô. Cô chỉ biết mím môi bất bình, không dám nói thêm gì nữa.

Tôi không biết anh Pei là người như thế nào. Tại sao anh ấy không quan tâm đến hợp đồng hôn nhân của mình với anh họ và sẵn sàng kết hôn với anh ấy? 

Nghĩ đến đây cô càng bối rối hơn, nhưng nếu nghĩ kỹ thì đây là cách mà bà nội và bố cô đến đây phải không? 

Có lẽ cô ấy sẽ hạnh phúc như bà ngoại…

---Kết thúc——
