============================================================
  Quần áo gia đình
  Tác giả    : 恋 Cựu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46496.html
  Tag        : #Thôi miên, #Mẹ con, #NTR, #Huấn luyện, #Lục Mẫu, #复 仇
  Chương     : 20
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sự bất thường của mẹ

Nắng tháng Sáu chiếu rực rỡ trên con đường nhựa, tỏa ra từng đợt nắng nóng. 

Vào thứ sáu, các học sinh lần lượt bước ra khỏi trường trung học Huiyao, tràn đầy không khí trẻ trung. 

Cổng trường. 

"Rorschach, thời tiết nóng quá!" Một người đàn ông mập mạp cao khoảng 1,65 mét, nặng khoảng 150 mét nói với chàng trai trẻ đứng cạnh cao khoảng 1,7 mét, khuôn mặt trắng trẻo và cặp kính dày. 

"Ai làm cho ngươi mập như vậy?" cậu bé tên La Hạ đã đánh giá thấp. 

"Này, tôi đang nói về Rorschach, bạn nói vậy là không ngay thẳng đâu. Có ai gọi anh em tốt như vậy không?" Người đàn ông béo đột nhiên có vẻ không vui khi nghe những lời của Rorschach. 

"Bồng Tử, ta nói ngươi thực sự nên giảm cân đi, nếu không ngươi sẽ không tìm được bạn gái." Lạc Hạ đẩy kính lên, nhìn mập mạp nói. 

"Giảm cân là điều không thể, đời này không thể. Quên đi, bạn không thể tìm được bạn gái. Điều tồi tệ nhất bạn có thể làm là xem phim để kiếm sống." Vương mập mạp tựa hồ nghĩ đến cái gì, thịt trên mặt chồng lên, lộ ra nụ cười ẩn ý, ​​"Rorschach, ta có nguồn tin mới, ngươi có muốn xem không? Là loại mỹ nữ ngươi thích."

"Thật sự?" Lạc Hạ nghe được Vương mập mạp lời nói, dưới cặp kính ánh mắt sáng ngời. 

"Tất nhiên là tôi đã nói dối bạn trước đây." Khóe miệng của tên béo nhếch lên, trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo. 

Nghe được Vương mập mạp lời nói, Lạc Hạ đương nhiên sẽ không có nghi ngờ gì. Suy cho cùng, hai người là bạn thân và biết rất rõ sở thích sống của nhau. 

Theo sự hiểu biết của Rorschach, gia đình của Fatty Wang thực sự rất giàu có và anh ấy là một người đàn ông giàu có thế hệ thứ hai tiêu chuẩn. Nói một cách logic, với điều kiện gia đình tốt như vậy, Vương Béo lẽ ra phải nổi tiếng ở trường, nhưng sự thật lại hoàn toàn ngược lại. Vì tính cách tồi tàn và cân nặng của Fatty Wang nên hầu như không có ai trong trường sẵn sàng kết bạn với Rorschach. 

Vì tính cách sống nội tâm nên Rorschach không muốn chủ động tiếp xúc với người khác nên gần như không có bạn bè ở trường. 

Lý do khiến hai người này trở thành bạn thân thực sự khá bất ngờ. Chuyện xảy ra là Vương Béo đang lén đọc một tài liệu trong lớp vào buổi trưa, tình cờ tài liệu đó lại nói về phụ nữ xinh đẹp. Lạc Hạ vô tình nhìn thấy, liền bị hấp dẫn. Từ đó, cả hai trở thành bạn bè vì nguồn tài nguyên đó và nhận thấy cả hai đều có chung sở thích và tính cách rất hòa hợp. Dần dần, cả hai trở thành bạn thân. 

"Vậy khi về đến nhà, cậu có thể gửi ngay cho tôi qua QQ." Rorschach sẽ không bao giờ từ bỏ những nguồn lực liên quan đến phụ nữ xinh đẹp và rất mong muốn có được chúng. 

"Nhất định, tài nguyên lần này nhất định sẽ làm cho ngươi vui vẻ." Vương mập mạp cười dâm đãng nói.

"Nó không phải như vậy." Lạc Hạ hiểu lầm lời Vương Bàng. Vương Béo luôn nói điều này mỗi khi có tài nguyên mới. Sau vài lần, La Hạ gần như miễn nhiễm. 

"Đây là video tôi đã bỏ ra 600 đại dương để mua từ 'Thiên đường và Trái đất'." Vương mập mạp nhìn thấy vẻ mặt khinh thường của La Hạ, vẻ mặt đau khổ vội vàng nói. 

"Thiên đường trên trái đất?" Lần đầu tiên nghe được cái tên này từ Vương mập mạp, trong mắt Lạc Hạ tràn đầy nghi hoặc. 

"Ừ, hehe, chỗ đó hay đấy, khi nào có thời gian anh sẽ đưa em đến đó chơi, đảm bảo em sẽ không bao giờ quay lại nữa." Vương Béo lại nở nụ cười nhếch mép đặc trưng. 

"Đó là những gì bạn đã nói, Fatty Wang," La Hạ nói với một nụ cười. 

"Vương Béo, ngươi không hiểu ta là ai sao? Ta nói gì thì làm." Vương mập mạp vỗ bụng, hống hách trả lời. 

"Ta đương nhiên hiểu. Được rồi, mập mạp, đã đến lúc ta về nhà rồi." Lạc Hạ gật đầu đồng tình với lời nói của Vương Bàng. 

"Được rồi được rồi, thời tiết nóng quá, tôi về nhà bật điều hòa." Người đàn ông béo dùng bàn tay phải mập mạp quạt mặt. 

“Nhớ gửi cho tôi nhé,” Lạc Hạ không quên nói với Vương Bàng Tân trước khi rời đi. 

"Nhớ, nhớ." Tên mập xua tay, quay người rời đi về hướng ngược lại. 

…

Rorschach đợi ở bến xe khoảng mười phút rồi lên xe buýt về nhà. 

Cộng đồng Jiangyuan, nơi có nhà của La Hạ. 

Đi thang máy và nhấn nút tầng mười hai. 

“Ding” Tầng mười hai đã đến. 

Lạc Hạ bước ra khỏi thang máy, đi đến cửa an ninh của nhà mình, lấy chìa khóa ra mở cửa. Một bầu không khí vắng vẻ kéo đến. Lạc Hạ nhìn căn nhà hoang vắng, lắc đầu. Mẹ của La Hạ là giáo viên dạy múa. Cô mở một lớp học khiêu vũ và hầu như ngày nào cũng về nhà rất muộn. 

Cha của Rorschach là giám đốc điều hành của nhiều công ty và thường xuyên đi công tác hoặc họp hành cả ngày. 

Trong một gia đình lớn như vậy, Rorschach là người duy nhất còn lại, và đây chính là điều khiến Rorschach sống nội tâm. 

"Này, sao lại có nhiều giày cao gót thế?" La Hạ vừa bước vào cửa đã nhìn thấy một lượng lớn giày cao gót trong tủ giày cạnh cửa. 

Những đôi giày cao gót màu đỏ, trắng, đen, hồng đủ loại, mũi nhọn, miệng cá, chân buộc dây được đặt ngay ngắn trong tủ, Rorschach nhận thấy gót của mỗi đôi giày cao gót không dưới 5 inch.

‘Có phải của mẹ không? Tôi nhớ mẹ tôi không thích đi giày cao gót! ’ Đôi mắt Rorschach đầy nghi ngờ. 

Ném cặp sách lên ghế sô pha, tạm thời bỏ qua mối nghi ngờ về đôi giày cao gót trong tủ giày, Lạc Hạ trở về phòng ngủ, bật máy tính lên, đợi Vương mập mạp đưa tài liệu đến. 

Thời gian từng chút một trôi qua, Lạc Hạ nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, cảm thấy vô cùng lo lắng: “Nhanh lên! Tên mập chết tiệt, ngươi còn chưa truyền qua! ’

Một tiếng “ding” vang lên.

Lạc Hạ nhìn tập tin gã béo gửi được tải xuống từng chút một, nóng lòng muốn mở ra.

“Thiên địa sản xuất, nhất định là sản phẩm chất lượng cao”, trên màn hình hiện lên một khẩu hiệu bắt mắt.

Sau đó là phim chính. Một người phụ nữ có dáng người chuẩn, mặc một bộ sườn xám xẻ cao màu đỏ, đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen dài 5 inch trên đôi chân xinh đẹp xuất hiện trên màn hình với cánh tay chống nạnh.

"Tại sao bạn lại đeo mặt nạ?" La Hạ nhìn cô gái nóng bỏng, bất mãn lên tiếng: "Quên đi, cứ để vậy đi!"

Sau đó, màn hình hiện lên phần giới thiệu.

Trên trời dưới đất, một cô gái biểu diễn, 37 tuổi, cao 1m70, là giáo viên dạy múa, nhiều năm tập nhảy đã khiến tỷ lệ cơ thể của cô gần như hoàn hảo, dáng người kiêu hãnh và tư thế đa dạng.

"37 tuổi? Tôi nhớ mẹ tôi cũng 37 tuổi! Cô dạy múa? Chẳng phải mẹ tôi cũng giống sao?" Lạc Hạ nhìn trên màn ảnh giới thiệu nữ diễn viên, không khỏi nghĩ tới mẹ ruột của mình. Mẹ của La Hạ cũng là một vũ công đáng tự hào vì thân hình ấn tượng. Bạn không thể nói rằng cô ấy là một phụ nữ ba mươi bảy tuổi, vì không có áp lực trong cuộc sống và rất giỏi chăm sóc bản thân nên mẹ của La Hạ có mái tóc đen dài mượt mà và khuôn mặt thanh tú. Khi trang điểm nhẹ nhàng, cô ấy trông như chỉ mới ngoài ba mươi, trông giống như một em gái hoàng gia.

Nhưng La Hạ lại nghĩ về cách mẹ cô ăn mặc kín đáo, và đôi tất cô thích hiếm khi xuất hiện trên đôi chân xinh đẹp của mẹ Lâm Phương. La Hạ không kết nối nữ diễn viên trên màn ảnh với mẹ cô Lâm Phương, vì gần như không thể nghĩ tới điều đó.

"Lại một con điếm nữa." La Hạ nhìn nữ diễn viên trên màn hình, lấy dương vật của mình ra và nỗ lực làm việc.

"A! Ah! Làm tình với tôi sướng quá!" Tiếng rên rỉ của nữ diễn viên phát ra từ màn hình.

"Này, giọng này nghe giống mẹ quá!" Lạc Hạ nghe được tiếng kêu của nữ diễn viên trên màn ảnh, lại bối rối: “Chỉ là trùng hợp một hai lần thôi, nhưng lần thứ ba có chút không hợp lý.”

Rorschach bắt đầu nghi ngờ nữ diễn viên trên màn ảnh, nhưng vì cô không lộ mặt, máy quay hơi xa, lại không quen lắm với đặc điểm hình thể của mẹ nên Rorschach khó đưa ra phán đoán.

"Nếu là mẹ thì tại sao mẹ lại làm như vậy? Mẹ có cô đơn và trống rỗng không?" Trong đầu Lạc Hạ không ngừng suy nghĩ: "Mẹ tính cách bảo thủ, gia giáo tốt, mẹ không thể làm như vậy được? Chẳng lẽ là bị ép buộc sao?"

Khi Rorschach đang bối rối, hình ảnh trên màn hình lại thay đổi. Trong phim, mỹ nữ được người nào đó dắt đi, đeo chiếc vòng cổ chó trên chiếc cổ ngọc thanh tú. Dây xích chó được cầm trong tay một người đàn ông béo đeo mặt nạ. Một chiếc phích cắm hậu môn đuôi chó được nhét vào hậu môn của người đẹp, và một chiếc rễ giả điện đung đưa liên tục ước tính khoảng 20 cm được nhét vào khe bùn.

"Gâu gâu... gâu gâu" mỹ nữ không ngừng phát ra tiếng chó sủa.

"Ha ha, trời đất thuận lợi, có thể có được loại không khí này. Con khốn, sủa thêm hai tiếng nữa đi." Người đàn ông béo kéo mạnh dây xích chó trong tay.

"Gâu gâu... gâu gâu" người phụ nữ xinh đẹp càng hét lên sung sướng hơn sau khi nghe được lời chỉ dẫn của gã béo.

"Có một giọng điệu như vậy." Rorschach đứng trước màn hình cũng rất ngạc nhiên. Anh ta di chuyển tay phải của mình thậm chí còn nhanh hơn và cảm giác muốn xuất tinh quét qua não anh ta.

“Pfft” một chất lỏng đặc trào ra và đập vào bàn phím.

Rorschach tựa lưng vào ghế, tận hưởng cảm giác muốn xuất tinh. Anh một lần nữa xóa bỏ ý nghĩ nữ diễn viên chính là mẹ anh Lâm Phương trong đầu. Rorschach hoàn toàn cho rằng mẹ anh Lâm Phương sẽ không thể nói được loại giọng điệu này.

Trong phim, gã béo dẫn người đẹp đi dạo quanh phòng. Sau đó, anh không thể chịu nổi sự cám dỗ của chú chó xinh đẹp do người phụ nữ xinh đẹp trước mặt đóng vai. Anh ta cởi quần, buộc dây xích chó vào đầu giường, yêu cầu mỹ nữ bò quỳ trước giường, duỗi thẳng mông rồi kéo mỹ nữ ra. Sử dụng rễ điện giả trong âm hộ của người phụ nữ, sau đó anh ta dùng lòng bàn tay đầy đặn của mình nắm lấy cặp mông trắng trẻo của người phụ nữ xinh đẹp và không ngừng nhào nặn chúng. Trên cặp mông trắng nõn xuất hiện dấu vân tay rõ ràng, sau đó từ từ đưa con cặc căng phồng vào trong con nghêu thịt đang không ngừng tiết ra chất lỏng của mỹ nhân. 

"Pap...pap" tiếng thịt va chạm phát ra từ trong video.

"Mẹ kiếp, cái lồn này thoải mái quá, là hàng cao cấp, cảm giác sướng quá." Người đàn ông béo vừa đụ người đẹp vừa vỗ vào mông cô. "Nghe nói anh cũng là giáo viên dạy nhảy! Hãy để tôi thử vị trí mở khóa của anh!"

“Gâu gâu... gâu gâu” mỹ nữ không ngừng vặn eo, khiến mông dính chặt vào cặc của tên béo, phục vụ cho những cú thúc của gã béo.

“Người phụ nữ này thực sự đáng khinh,” Rorschach bình luận khi xem. 

Người đàn ông mập mạp trong ảnh đứng dậy, nhấc đôi chân săn chắc và thanh tú của người phụ nữ từ phía sau rồi đặt lên vai mình. Do không có chân chống đỡ nên người đẹp bò trên mặt đất chỉ có thể dùng lòng bàn tay để chống đỡ mình trên sàn.

"Papa" gã béo lại đụ mạnh vào háng cô gái, "Cảm giác thật sướng."

Đột nhiên khung cảnh được phóng to, cơ thể ketone của người phụ nữ trở nên rõ ràng hơn trong mắt Rorschach. Cặp vú khủng đang lơ lửng trên không. Bởi vì tư thế của mỹ nhân gần như tư thế lộn ngược nên máu dồn về phần thân trên khiến cổ ngọc phát ra ánh hồng. Hai quả nho thạch anh tím đỏ sậm khảm vào bộ ngực xinh đẹp khiến người ta muốn liếm.

Rorschach nhận thấy có điều gì đó không ổn ở đôi mắt của người phụ nữ dưới chiếc mặt nạ.

Đó là một cái nhìn không giống người bình thường chút nào. Người phụ nữ này dường như không hề đóng vai một con chó cái nào cả. 

Rorschach cố gắng nghĩ ra những từ có thể diễn tả trong đầu mình: 'Đôi mắt của một con chó, vâng, giống như đôi mắt của một con chó thật. Ánh mắt của người phụ nữ này hoàn toàn vượt ra ngoài phạm vi diễn xuất. Đó là đôi mắt của một con chó thực sự.” 

Tuy nhiên, Rorschach không chắc liệu người phụ nữ trong video có biểu diễn quá sâu để đạt được hiệu quả này hay không, bởi Rorschach chưa đích thân trải qua quá trình huấn luyện những chú chó xinh đẹp và không hiểu kiểu huấn luyện này.

"Hình dáng này trông giống mẹ tôi" được kéo vào video, La Hạ nhìn rõ đường nét cơ thể của người phụ nữ hơn. Phải nói rằng người phụ nữ này được giữ gìn rất tốt. Xét theo làn da mỏng manh của cô, cô sẽ không bao giờ đoán được rằng dưới lớp mặt nạ này cô là một phụ nữ ba mươi bảy tuổi.

Bởi vì Rorschach có những suy nghĩ dâm đãng đối với những người phụ nữ trong gia đình mình nên anh cũng nghĩ về mẹ mình, thậm chí còn lén lút ngắm nhìn cơ thể trần truồng của mẹ mình là Lâm Phương khi đang tắm. Hình dáng quá gần với hình dáng người phụ nữ trong phim.

'Đặc điểm hình thể của người phụ nữ trong phim quá giống mẹ cô ấy', phỏng đoán mà Rorschach đã xóa ban đầu lại hiện lên trong đầu anh, 'Có lẽ, đây thực sự là mẹ tôi', một ý tưởng táo bạo xuất hiện trong đầu Rorschach. 

“Gâu gâu”, “… gâu gâu”, người đẹp tiếp tục thể hiện sự phấn khích bằng tiếng chó sủa. 

“Pfft” một cột nước màu vàng phun ra từ vùng kín của người phụ nữ, cơ thể thanh tú run rẩy dữ dội, người phụ nữ phun ra một tiếng. 

"Haha, ta làm ngươi phun ra, con khốn, ngươi cảm thấy không thoải mái sao?" Người đàn ông béo tiếp tục thực hiện chuyển động của pít-tông. 

Góc quay của video chuyển sang chiếc mặt nạ của người phụ nữ. Rorschach phát hiện ra rằng người phụ nữ đã bị đụ mạnh đến mức trợn mắt và rất nhiều nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Cảnh tượng hết sức tục tĩu. 

Đoạn video kết thúc khi anh chàng béo trong phim xuất tinh. 

Cuối cùng, nữ diễn viên trong phim mặc bộ sườn xám màu đỏ xẻ cao, chân đi giày cao gót màu đỏ cao 5 inch và thực hiện một màn múa cột quyến rũ. 

“Trời đất chào đón bạn” một câu nói ấn tượng xuất hiện ở cuối video. 

Sau khi xem video, La Hạ không thể thoát khỏi hình bóng người phụ nữ trong phim. Càng nghĩ cô càng giống mẹ mình, Lâm Phương. 

‘Thiên đường trên trái đất, bạn phải đi. ’ Lạc Hạ thầm nghĩ trong lòng. Không biết danh tính của người phụ nữ này, La Hạ vẫn không khỏi lo lắng tại sao cô ấy lại giống mẹ mình đến vậy. 

Thấy trời cũng đã khuya, Lạc Hạ thu dọn bàn máy tính, trở về trạng thái trước khi xem video. 

Khi quả bóng giấy dính đầy tinh dịch được ném vào thùng rác, cánh cửa nhà Rorschach được mở ra từ bên ngoài. 

Lâm Phương, người đang mặc một chiếc váy ống dài quá đầu gối bằng ren màu đen, đôi tất treo bằng ren màu đen trên đôi chân săn chắc và thanh tú, cùng đôi giày cao gót mũi nhọn đế đỏ dài 5 inch màu đen, đã lọt vào mắt xanh của Rorschach. 

"Cái này..." Lạc Hạ chưa từng thấy mẹ mình ăn mặc như thế này bao giờ. Nó quá bất thường. "Mẹ, sao mẹ lại ăn mặc như thế này?"

"Không thể được sao? Rorschach? Mẹ có đẹp không?" Lâm Phương cúi người cởi giày cao gót, ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt đẹp nhìn Rorschach hỏi. 

Khe nứt được hình thành bởi cặp ngực xinh đẹp hiện rõ trong tầm nhìn của La Hạ. Lâm Phương căn bản không để ý tới hành vi của cô, khiến anh trai vốn đang ngủ yên của Lạc Hạ lại lần nữa ngẩng đầu lên. 

Hơn nữa, La Hạ nhận thấy rằng mẹ Lâm Phương thực sự trang điểm nhẹ, và một đường kẻ mờ nhạt được vẽ ở khóe mắt, che đi những nếp nhăn ở khóe mắt. 

"Xinh đẹp!" Lạc Hạ cười xấu hổ: "Nhưng anh gần như chưa bao giờ mặc những thứ này!"

“Đó là bởi vì trước đây mẹ tôi không biết cách ăn mặc, quần áo khiến bà trông quá cũ kỹ. Bây giờ mẹ tôi phát hiện ra rằng phụ nữ cần học cách ăn mặc và khoe vẻ đẹp của mình, những thứ này chỉ có thể thể hiện sự quyến rũ của một người phụ nữ.” Lâm Phương sắc mặt không thay đổi, bình tĩnh trả lời.

Trong khoảng thời gian gần đây, mỗi lần Lâm Phương đến trung tâm thương mại, cô đều không khỏi mua giày cao gót, tất chân và váy ngắn khi nhìn thấy, nhưng Lâm Phương thậm chí còn chưa bao giờ nhìn vào những thứ này trước đây. 

Nhưng với sự hướng dẫn của học trò, bây giờ tôi càng ngày càng thích ba thứ này, đôi giày cao gót mua ngày càng cao, váy ngày càng ngắn, tất ngày càng nhiều chủng loại. Tôi cũng ngày càng thích mặc váy ngắn, đi tất chân và đi giày cao gót cũng như thích thú với vẻ ngoài trụy lạc của đàn ông trên phố. Nhìn thấy bộ dạng biến thái của đàn ông trên đường, Lâm Phương cảm thấy vùng kín của mình sẽ tiết ra rất nhiều chất lỏng, và quần lót của cô lần nào cũng sẽ bị ướt, vì vậy sau đó Lâm Phương trực tiếp đi ra ngoài. Bản thân Lâm Phương ngày càng thích thú với sự thay đổi này. 

Lâm Phương thay dép lê, vặn eo đi vào phòng khách. 

Một mùi nước hoa oải hương thoang thoảng xộc vào mũi Rorschach, "Mẹ không bao giờ xức nước hoa à?" ’

“Lạc Hạ, cậu ăn cơm chưa?” Mẹ cô, Lâm Phương, khoanh chân ngồi trên ghế sofa, đôi chân xinh đẹp dưới váy, nhưng bà không hề quan tâm. 

Rorschach mơ hồ nhìn thấy bộ phận kín màu đen của mẹ qua gấu váy của mẹ, "Mẹ không mặc quần lót!" ’ Lạc Hạ suy nghĩ một chút: ‘Chẳng lẽ người trong video thật sự là mẹ cô ấy? ’

Lâm Phương đột nhiên nhìn thấy con trai La Hạ nhìn trộm bộ phận kín của cô, cô cảm thấy cơ thể mình đã có phản ứng. 

"Lạc Hạ, con có nghe mẹ nói gì không?" Để giải quyết sự bối rối của mình, Lâm Phương phải hỏi lại. 

“Ồ” Rorschach định thần lại, “Tôi chưa ăn.”

“Vậy mẹ sẽ làm điều đó cho con.” Nói xong, Lâm Phương nhanh chóng đứng dậy, chỉnh lại váy rồi vội vàng đi vào phòng bếp. 

Vì Rorschach học trung học ở một trường nội trú và đi học từ thứ Hai đến thứ Sáu nên anh không biết sự thay đổi của mẹ cô bắt đầu từ khi nào. 

Rorschach ngồi trên ghế sofa, không ngừng suy nghĩ: 'Mẹ thay đổi nhiều quá, không bình thường chút nào! Có vẻ như tôi cần tận dụng ngày cuối tuần để điều tra. ’

"Ơ?" Rorschach vô tình nhìn ra ban công và tìm thấy vài chiếc quần lót ren trong mờ đang phơi trên ban công, cũng như một vài đôi tất ren màu đen, màu da và có dây đeo. Rorschach thậm chí còn tìm thấy một đôi quần lót ren màu đen không có đáy. 

'Mẹ mua những thứ này khi nào vậy?' Lạc Hạ lại thắc mắc. Đồng thời, anh không khỏi tưởng tượng mẹ anh Lâm Phương đang mặc những chiếc tất và đồ lót này. Trong trí tưởng tượng của hắn, tiểu đệ dưới háng hắn nhàn nhạt ngẩng đầu lên. 

‘Không, không, tôi phải tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra. Người phụ nữ trong video có thực sự là mẹ không? Không, tôi không thể, tôi không thể để mẹ tôi rơi vào tay người khác. ' Rorschach lắc đầu, vứt bỏ những suy nghĩ tục tĩu trong đầu và bắt đầu tìm hiểu xem nên bắt đầu từ đâu. 

"La Hạ, dạo này ở trường thế nào rồi?" Lúc này, dòng suy nghĩ của La Hạ bị cắt ngang bởi câu nói của mẹ cô, Lâm Phương, người đang nấu ăn trong bếp. 

“Ồ, vẫn vậy thôi,” Rorschach đáp chiếu lệ. 

"Ý em là vẫn như vậy à? Anh đã bảo em phải học tập chăm chỉ để anh có thể đưa em đi du học xa hơn." Những lời mắng mỏ của Lâm Phương lọt vào tai La Hạ. 

Nghe mẹ Lâm Phương nói như vậy, Lạc Hạ không khỏi cười khổ. Khi lớn lên, ấn tượng của La Hạ về mẹ Lâm Phương luôn là một người mẹ nghiêm khắc. 

Dù trong học tập hay cuộc sống, Lâm Phương đều rất nghiêm khắc với La Hạ và phải cố gắng hết sức trong mọi việc. Sau khi vào cấp ba, vì phải học từ thứ Hai đến thứ Sáu và không có sự kiểm soát của mẹ Lâm Phương, La Hạ đã có thể thả mình và làm nhiều việc mà trước đây anh chưa dám làm. Anh cũng cố tình để điểm số của mình tụt dốc, muốn trả thù sự kiểm soát chặt chẽ của mẹ anh đối với anh trong nhiều năm. 

Chứng kiến ​​điểm số của con trai ngày càng sa sút, Lâm Phương đã nhiều lần khiển trách La Hạ. Giáo viên dạy lớp của La Hạ, Vũ Tiểu Yến, cũng đã nói chuyện với La Hạ nhiều lần và đến thăm nhà cô. Mẹ cô Lâm Phương cũng đã tìm gia sư cho La Hạ nhưng không có kết quả. Điểm học của Lạc Hạ vẫn như cũ, không cao cũng không thấp. 

Không ai trong số họ tìm ra nguồn gốc của vấn đề. 

Rorschach không muốn học. 

…

Trong một căn phòng thuộc khu dân cư cao cấp ở trung tâm thành phố, hai cơ thể đang thực hiện những động tác thô sơ nhất trên giường. 

"Khụ, ừm..." Nam nhân gầm dài một tiếng, thân hổ run lên, toàn bộ hài tử đều bị đưa vào trong lồn nữ nhân dưới háng. 

"Sư phụ... Pingnu... cũng đã đến..." Thân thể người phụ nữ run rẩy kịch liệt, đôi chân xinh đẹp mang vớ ren đen quấn quanh eo người đàn ông kẹp chặt eo người đàn ông, hai chân cong lên, một dòng nước từ từ chảy ra từ khớp. 

Người đàn ông rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể người phụ nữ, ngồi xuống trước giường, châm một điếu thuốc và hỏi: "Pingnu, phản ứng với sản phẩm gần đây thế nào?"

Người phụ nữ trông chừng ba mươi tuổi, toát ra khí chất trưởng thành nhanh chóng trèo ra khỏi giường sau khi nghe lời nói của người đàn ông. Không để ý đến tinh dịch đang từ từ chảy ra khỏi âm đạo, cô quỳ xuống trước mặt người đàn ông và nói: “Báo cáo với chủ nhân, lô sản phẩm gần đây nhận được phản hồi rất tốt, đặc biệt là cô gái biểu diễn, đặc biệt nổi tiếng. Mỗi ngày, có rất nhiều người muốn xem cô ấy nhảy và trả giá gấp bốn, năm lần bình thường để đụ âm hộ của cô ấy.”

"Tốt lắm, nữ nhân kia, ngươi có thể tiếp tục huấn luyện nàng, ngươi biết phương pháp!" Nghe câu trả lời của người phụ nữ, người đàn ông nở một nụ cười tà ác. 

"Vâng, thưa Thầy." Sau khi nghe lời nói của người đàn ông, người phụ nữ ngẩng đầu lên và nghĩ về những gì mình đã được huấn luyện trước đây. Cô cảm thấy khe đen của mình lại bắt đầu tiết ra tinh dịch, cô run rẩy trả lời. 

"Hôm nay chúng ta có thể để cô ấy lên sân khấu." Nhìn người phụ nữ đang quỳ trước mặt mình, người đàn ông thổi ra một vòng khói, dùng ngón trỏ và ngón giữa nâng cằm người phụ nữ lên rồi nói. 

"Vâng, thưa chủ nhân" người phụ nữ trả lời và nhìn người đàn ông với đôi mắt đầy ám ảnh. 

"Hahahaha" người đàn ông ngửa mặt lên trời cười lớn. 

Ai có thể ngờ người quỳ dưới chân anh lúc này lại chính là người vợ cao quý của Bí thư Thành ủy - Lưu Như Bình. 

Không chỉ vậy, ai ngờ cô vợ xinh đẹp của Bí thư Thành ủy lại có thể dâm đãng, dâm đãng như vậy khi được hắn huấn luyện. 

Không có thứ đó, làm sao người phụ nữ xinh đẹp từng không thể với tới trước mặt anh lại có thể dễ dàng bị anh huấn luyện và thuần hóa như vậy? Nghĩ đến đây, khóe miệng người đàn ông nhếch lên một nụ cười kỳ lạ. Những thứ cao quý, tao nhã và trang nghiêm đều có nghĩa là phải bị tiêu diệt. 

Người đàn ông đứng dậy với nụ cười nham hiểm, dùng dương vật của mình thô bạo mở đôi môi đỏ mọng của Lưu Như Bình, sau đó nhét nó vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của Lưu Như Bình, nhét đầy miệng Lưu Như Bình, khiến má Lưu Như Bình phồng lên.

Sau khi không ngừng rèn luyện, Lưu Nhu Bình không hề ngạc nhiên trước hành vi thô bạo của chủ nhân. Cô ngoan ngoãn dùng bàn tay ngọc vuốt ve con cặc chưa hoàn thiện của người đàn ông. Lưỡi của cô giống như một con rắn, linh hoạt liếm cặc của người đàn ông và không ngừng nuốt chửng.

"Bình Nô, không tệ, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy ngày càng tốt hơn. Vợ Bí thư Thành ủy học hỏi rất nhanh!" Người đàn ông nói với nụ cười hài lòng.

Bởi vì Lưu Như Bình đầy miệng nên cô chỉ có thể phát ra âm thanh “woo woo” khi bình luận về người đàn ông này. 

…

La Hạ cứ chịu đựng sự cằn nhằn của mẹ cô, Lâm Phương, và không có thời gian để suy nghĩ về sự kỳ lạ trong bộ quần áo của mẹ cô. 

"Đing, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding." Điện thoại di động của Lâm Phương trên bàn cà phê trong phòng khách reo lên. La Hạ cầm điện thoại di động của mẹ Lâm Phương lên và xem số liên lạc của người gọi. Đó là một số chưa biết. “Mẹ ơi, điện thoại của mẹ đang đổ chuông.”

"Ồ, Rorschach, đưa điện thoại của anh cho tôi." Lâm Phương đang nấu ăn trong bếp trả lời. 

Nghe mẹ Lâm Phương nói, La Hạ miễn cưỡng bước vào bếp và đưa cho mẹ chiếc điện thoại liên tục đổ chuông. Sau đó, cô lén nhìn bộ ngực của mẹ ít nhất cũng phải cỡ D, rồi nói: “Con về phòng ngủ.”

"Được rồi, tôi sẽ gọi cho bạn khi tôi sẵn sàng." Lâm Phương nhìn thấy con trai mình, trong lòng biết con trai rất phản kháng lại lời cằn nhằn của cô nên cô cũng không tiếp tục ép buộc. 

Nhìn bóng lưng con trai, Lâm Phương thở dài, sau đó liếc nhìn dãy số, cau mày, bởi vì cô căn bản không nhận ra số này, nhưng Lâm Phương vẫn nghe điện thoại, nhẹ nhàng hỏi: "Xin chào, con có khỏe không?"

"Cô gái nhảy" phát ra một từ kỳ lạ từ đầu bên kia của điện thoại. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Đôi chân đẹp của dì hai

Rorschach đeo tai nghe vào và nghe nhạc trong phòng ngủ, hơn một tiếng đồng hồ đã vô tình trôi qua. 

“Mẹ ơi, mẹ vẫn chưa sẵn sàng à?” Bụng Rorschach bắt đầu réo lên. 

Không có phản hồi. 

‘Chuyện gì đang xảy ra vậy? ' Đặt tai nghe xuống, Rorschach bước vào bếp và thấy bát đĩa đang được rửa nhưng không có ai ở đó. 

‘Mẹ đâu? ’ Lạc Hạ nhìn căn bếp trống rỗng, trong lòng băn khoăn. La Hạ lại đi đến phòng ngủ của mẹ cô Lâm Phương. Ngửi được mùi nước hoa sảng khoái, cô liếc nhìn phòng ngủ, không thấy bóng dáng Lâm Phương của mẹ mình nữa. 'Bạn đã đi đâu rồi? ’

Nghĩ nghĩ, Lạc Hạ nhấc điện thoại lên, bấm vào số điện thoại của mẹ anh, Lâm Phương. 

"Dudududu"

"Chào mẹ, mẹ đã ở đâu thế?" Rorschach hỏi khi điện thoại được kết nối. 

"Ồ, Lạc Hạ, hiện tại tôi đang ở lớp khiêu vũ." Giọng nói bình thản của Lâm Phương vang lên trong điện thoại. 

"Vậy tại sao cậu không nói cho tôi biết?" Rorschach phàn nàn khi nghe nói rằng không có gì bất thường ở đầu bên kia của điện thoại. 

“Tôi lo quá nên quên mất.” Lâm Phàm nhẹ nhàng trả lời. 

"Được rồi, vậy khi nào cậu sẽ quay lại?" Lạc Hạ hỏi. 

"Có lẽ trở về hơi muộn." Lâm Phương trả lời với giọng điệu xin lỗi. 

“Được, tôi sẽ tự nấu ăn.” Nói xong, Lạc Hạ bất mãn lẩm bẩm rồi cúp điện thoại. 

…

Trong phòng kín, chiếc váy ren đen cao đến đầu gối và chiếc áo ngực ren đen bị cởi ra vứt sang một bên. Lâm Phương gần như khỏa thân đứng, đặt điện thoại di động xuống và nhìn chằm chằm về phía trước với đôi mắt đờ đẫn. 

"Bắt đầu chế độ nữ đầu tiên" phát ra một từ không thể giải thích được từ loa trong phòng. 

Sau khi nghe được lời phát ra từ loa phóng thanh, thân hình đang đứng của Lâm Phương chậm rãi quỳ về phía trước, cuối cùng quỳ xuống đất. Sau đó cửa phòng mở ra, hai người phụ nữ đi tất trắng, giày cao gót màu trắng và mặc bộ trang phục hầu gái đen trắng gợi cảm bước vào phòng. 

Hai người mỗi tay cầm một chiếc túi. 

Lâm Phương ngẩng đầu, nhìn hai người đi vào với đôi mắt đẹp đờ đẫn. Đôi chân xinh đẹp của cô cọ xát trên mặt đất và cô từ từ bò về phía chúng. 

Hai người ngồi xổm xuống, một người trong số họ lấy từ trong túi ra một bình sữa và một ống tiêm lớn, sau đó từ từ rút sữa ra khỏi bình. 

Thang đo dừng ở mức 500 ml. Sau khi liếc nhìn ống tiêm, người phụ nữ đi đến phía sau Lâm Phương, nhìn hậu môn đã khép chặt và hơi vàng. Người phụ nữ từ từ đẩy ống tiêm vào, rồi từ từ vắt sữa vào ống tiêm. Dưới áp lực của ngoại lực, sữa từng chút một bị đẩy vào hậu môn của Lâm Phương. 

Khi sữa đi vào từng chút một, trên mặt Lâm Phương lộ ra vẻ đau đớn. Tuy nhiên, sau khi tập luyện trước đó, Lâm Phương vẫn vô thức siết chặt âm đạo của mình để ngăn sữa chảy ra ngoài. Khi ngày càng nhiều sữa đi vào âm đạo của Lâm Phương, bụng của Lâm Phương dần dần to ra. Cuối cùng, bụng của Lâm Phương cũng lớn gần bằng mang thai ba tháng. 

Nhìn thấy sữa trong ống tiêm đã hoàn toàn bị đẩy vào hậu môn của Lâm Phương, một người phụ nữ khác từ trong túi lấy ra một cái nút hậu môn đuôi chó lớn đưa cho người phụ nữ đang tiêm. 

"Pfft" ống tiêm được rút ra từ hậu môn của Lâm Phương, người phụ nữ nhanh chóng nhét ống hậu môn vào hậu môn của Lâm Phương. 

Toàn bộ động tác được thực hiện trong một lần và gần như không có sữa chảy ra từ hậu môn của Lâm Phương. 

Khi người phụ nữ kia thấy mọi việc đã xong xuôi, cô ấy lấy từ trong túi ra một lọ thuốc không nhãn mác, đổ vào tay rồi bôi lên môi âm hộ màu đỏ sậm của Lâm Phương. Lâm Phương cảm nhận được cảm giác mát lạnh do lọ thuốc mang lại cho mình, nghêu bắt đầu tiết ra dịch âm đạo. Cộng thêm cảm giác bị thụt ở sân sau kỳ lạ, khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Phương đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, tản ra hơi thở quyến rũ. 

Cuối cùng, hai người quàng cổ chó và dây thừng vào cổ Lâm Phương, làm xong mọi việc rồi rời đi. 

Bộ phận riêng tư của Lâm Phương bắt đầu ngứa ngáy không ngừng, khe đen bắt đầu tiết ra như một dòng nước từ tinh dịch ban đầu tiết ra. Đôi tất sọc đen thậm chí còn sũng nước hơn. Cộng thêm bụng chướng do hậu môn gây ra, cảm giác muốn đi tiểu, Lâm Phương không ngừng bò trong phòng, không ngừng la hét. 

"Gâu gâu... gâu gâu" Lâm Phương lúc này đang ở chế độ nữ, hoàn toàn giống như một con chó cái đang động dục. 

Không biết qua bao lâu, cửa phòng lại bị mở ra. 

Một đôi giày cao gót mũi nhọn màu bạc và một đôi giày da nam màu đen khiến Lâm Phương bò trên mặt đất ấn tượng. 

"Lý lão đại, ngươi hài lòng chưa?" Một người phụ nữ tầm hai mươi tuổi, mặc váy ôm hông màu đỏ, áo sơ mi trắng ngắn tay cổ chữ V, đi tất dài và giày cao gót màu bạc trên đôi chân xinh đẹp, nói với người đàn ông mặc vest đen bên cạnh. 

"Haha, tôi rất hài lòng. Nó đáng giá từng xu." Người đàn ông nhìn Lâm Phương đang bò trên mặt đất, hài lòng đáp: "Quả nhiên là sản phẩm cao cấp."

"Lý lão đại, mời từ từ sử dụng." Người phụ nữ bước sang một bên và cúi xuống làm động tác mời gọi. 

"Thật sự ổn không?" người đàn ông hỏi vẫn với một chút nghi ngờ. 

“Được, chỉ cần Lý đại ca đưa cô ấy về trước bảy giờ ngày mai.” Người phụ nữ giải thích rồi từ trong ngực lấy ra một tấm thẻ: "Đây là quy trình hoạt động cụ thể."

Người đàn ông lấy tấm thiệp có trầm hương của người phụ nữ, ngửi rồi bỏ vào túi áo vest. Sau đó anh ta ngồi xổm xuống và bóp bộ ngực to hấp dẫn của Lâm Phương, khiến cơ thể thanh tú của Lâm Phương run lên, con ngao màu đỏ sậm tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo. 

"Em thực sự là một con đĩ. Cô ấy đã lên cơn trước cả khi anh đụ em." Người đàn ông nhặt dây xích chó trên mặt đất lên. 

"Hôm nay tôi đã tốn rất nhiều tiền để có được cô, đi thôi, con khốn." Người đàn ông kéo sợi dây và dẫn Lâm Phương, người đã hoàn toàn say mê, ra khỏi phòng. Nơi Lâm Phương bò qua, có vết nước mờ nhạt nhỏ xuống. 

Thuốc kích dục đã bắt đầu có tác dụng. Dưới sự ảnh hưởng của người đàn ông, Lâm Phương từng bước bò qua hành lang tối tăm. 

Một chiếc ô tô màu đen dừng lại ở lối đi phía sau, người đàn ông dẫn Lâm Phương lên xe. 

Chiếc xe với làn khói đuôi biến mất trong bóng tối của thành phố. 

…

“Kế hoạch đang được thực hiện bình thường”, người phụ nữ nói với thiết bị liên lạc trên tai cô đang đeo sau khi nhìn người đàn ông rời đi. 

"Bắt đầu chế độ ol" Sau khi nghe thấy câu trả lời thỏa đáng, một lệnh truyền đến từ bộ đàm. 

“Ừ…” Đôi mắt xinh đẹp của người phụ nữ chợt đờ đẫn, khuôn mặt thanh tú bỗng nhiên giãn ra. Cô đi đến góc tủ đựng đồ trong phòng, lấy ra một chiếc mặt nạ mèo đeo lên mặt, rồi lặng lẽ đứng đó. 

"Thưa ông, đây là những sản phẩm ông muốn." Ngoài cửa lại vang lên một giọng nữ khác. 

…

"Thật là nhàm chán!" Ăn xong anh liếc nhìn điện thoại. Đã quá tám giờ. Lạc Hạ nằm ở trên giường, nhìn trần nhà thở dài: "Lại một mình."

"Dong dong..." Tiếng gõ cửa vang lên.

“Mẹ về rồi à?” Lạc Hạ từ trên giường nhảy lên. Nghĩ đến bộ váy của Lâm Phương hôm nay, Lạc Hạ không khỏi có ý nghĩ dâm đãng trong lòng. 

Nhưng khi cửa vừa mở ra, trong lòng Lạc Hạ như bị dội một gáo nước lạnh vào người, lập tức lạnh buốt. 

Đứng ngoài cửa là dì hai của anh, Trương Tú Hoa, cái tên rất quê mùa. Kể từ khi La Hạ trở nên nhạy cảm, dì hai của anh luôn là một người phụ nữ hợm hĩnh trong lòng anh. Vì gia đình cô không giàu có từ khi còn nhỏ nên cô rất coi trọng tiền bạc. La Hạ từ tận đáy lòng coi thường cô, nhưng cô lại là một trong những đối tượng mà La Hạ khao khát. 

Bởi Rorschach phải thừa nhận rằng dù dì hai của anh kém xinh hơn mẹ anh một chút nhưng đôi chân đẹp của bà lại khiến dân tình phát cuồng. Đôi khi Rorschach thậm chí còn tự hỏi liệu dì hai của anh trước đây có phải là người mẫu chân hay không, bởi vì đôi chân của dì hai quả thực rất hoàn hảo, không có mỡ thừa, thẳng và thon, kết hợp với tất chân, chúng đơn giản là một kẻ giết tinh trùng. 

Với ngoại hình ưa nhìn và đôi chân đẹp, sự kết hợp này giúp dì hai ba mươi tám tuổi có được một chỗ trong quán cà phê có hầu hết các cô gái trẻ. 

Rorschach nhìn dì thứ hai trước mặt, mặc áo lót ngắn cổ chữ V màu trắng, váy một bước màu đen, đôi tất chân xinh đẹp đi tất đen và đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen đế thấp. 

La Hạ không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước bọt, "Hình như dì hai của tôi vừa mới tan sở."

Trương Tú Hoa trong bộ trang phục này là một sự cám dỗ chết người đối với Rorschach, người có thiên hướng ăn mặc chuyên nghiệp. Rorschach đã nhiều lần mơ tưởng đến việc dì hai của mình mặc bộ trang phục này và bị anh ta đụ thật mạnh bằng con cặc của mình, nhưng trong thâm tâm Rorschach biết rằng ý tưởng này gần như không thể thực hiện được. 

Trở lại thực tế. 

"Dì hai! Vào nhanh đi." Mặc dù không thích dì hai Trương Tú Hoa, nhưng vì phép lịch sự với đàn em và vì bộ trang phục quyến rũ của mình, La Hạ vẫn chào đón cô và để cô vào nhà. 

Trương Tú Hoa vào nhà, nhìn chung quanh, quay người lại, ánh mắt nghi hoặc hỏi: "Lạc Hạ, mẹ ngươi đâu?"

La Hạ, người đang nhìn trộm Trương Tú Hoa từ phía sau, giật mình. Nhìn dì hai quay người lại, ánh mắt hơi dời đi. 

Tuy nhiên, vì Trương Tú Hoa hoàn toàn tập trung vào vấn đề mẹ La Hạ không có ở nhà nên cô không chú ý đến hành vi kỳ lạ của La Hạ. 

Thấy dì hai không nhận ra mình có gì bất thường, Lạc Hạ bình tĩnh lại nói: "Cô ấy đến lớp học khiêu vũ? Cậu muốn gặp cô ấy để làm gì?"

Nghe được mẹ Lạc Hạ không có ở nhà, Trương Tú Hoa vẻ mặt có chút bối rối, suy nghĩ một chút, xua tay phải: "Ồ, không sao đâu, không sao đâu."

"Ồ." La Hạ không quá ngạc nhiên trước câu trả lời của dì hai. 

“Vì mẹ cậu không có ở nhà nên tôi về trước.” Trương Tú Hoa nói. 

"Dì hai, sao cô không ngồi xuống đợi một lát? Con có thể gọi điện hỏi mẹ bao lâu thì mẹ về." Cuối cùng cô cũng có thời gian để chiêm ngưỡng đôi chân xinh đẹp của mình. Lạc Hạ không muốn chuyện này kết thúc sớm như vậy. Khi nghe tin dì hai sắp đi, cô vội vàng thuyết phục.

"Được rồi." Trương Tú Hoa nghe theo lời đề nghị của La Hạ và đi đến phòng khách. Cô nghiêng đôi chân xinh đẹp của mình sang bên phải, điều này giúp La Hạ không muốn nhìn thấy độ sâu của váy cô một cách hiệu quả. Cô chống tay lên đùi rồi ngồi xuống rất trang nghiêm. 

La Hạ nhìn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của dì hai, cô nhấc điện thoại lên, bấm số của mẹ rồi bấm số. 

"Dududu..." Không ai trả lời. 

‘Tại sao mẹ không trả lời điện thoại? ’ Lạc Hạ trong lòng băn khoăn. 

Sau khi thực hiện nhiều cuộc gọi liên tiếp, Rorschach nhận được cùng một giọng nói lạnh lùng của hệ thống nói rằng "Số bạn gọi hiện không khả dụng, vui lòng gọi lại sau." 

La Hạ lúng túng liếc nhìn dì hai Trương Tú Hoa và nói xin lỗi: "Thật xin lỗi, dì hai, mẹ con không nghe điện thoại."

"Không sao, ngày mai tôi sẽ quay lại!" Nghe xong Lạc Hạ nói, Trương Tú Hoa cầm túi xách đứng dậy rời đi. 

Làm sao La Hạ có thể để dì hai Trương Tú Hoa rời đi nhanh như vậy? Đối với đôi chân xinh đẹp kia còn chưa đủ ham muốn, Lạc Hạ nhanh chóng đặt điện thoại xuống, cầm lấy nước chuẩn bị đưa cho Trương Tú Hoa đứng dậy. 

Tuy nhiên, vì quá nóng nảy nên La Hạ đã trượt chân và ngã xuống về phía dì hai Trương Tú Hoa. Bản năng của con người khiến La Hạ ngẫu nhiên nắm lấy tay trái của cô trong không trung. 

Một cảm giác mượt mà được đưa vào não anh từ những ngón tay của Rorschach. Cảm giác này đã quá quen thuộc với Rorschach. Đó là cảm giác được mang lại khi vuốt ve những chiếc tất. Vào lúc đó, em trai của Rorschach đã mơ hồ đứng dậy. 

Trương Tú Hoa vốn đã đứng dậy và chuẩn bị rời đi thì bị Rorschach đánh ngã và Rorschach vô tình chạm vào đùi cô. Trong mắt cô đột nhiên hiện lên một tia mờ mịt, sau đó thân thể chậm rãi ngã về phía sau, nằm ngửa trên ghế sô pha, dáng vẻ ủ rũ. 

“Ừ…” Cái miệng nhỏ gợi cảm đó phát ra một giọng nói quyến rũ. 

La Hạ đứng dậy từ dưới đất, muốn nhanh chóng xin lỗi, nhưng khi anh đang định nói, anh nhìn thấy dì hai đang nằm trên ghế sofa với vẻ mặt kỳ lạ, anh lập tức từ bỏ ý định. 

Kinh nghiệm xem phim nhiều năm nói cho Lạc Hạ biết, lúc này dì hai của hắn đang nóng nảy. 

"Dì hai, dì bị sao vậy?" Để xác nhận sự nghi ngờ của mình, La Hạ yên tâm hỏi.

"Âm hộ... ngứa quá." Trương Tú Hoa mở đôi chân tất đen xinh đẹp của mình ra, dùng tay phải vén chiếc váy một bước màu đen lên ngang lưng, để lộ chiếc quần lót ren màu trắng, sau đó đưa tay trái về phía vùng kín và không ngừng vuốt ve âm vật của cô qua chiếc quần lót ren màu trắng. Tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô nhanh chóng tạo thành một vết nước rõ ràng trên quần lót của cô. 

“Ừ… ừ… sướng quá… ừ” anh không ngừng vuốt ve âm vật của mình, mở đôi môi đỏ mọng thêu ra và phát ra những tiếng rên rỉ đầy quyến rũ và tội lỗi. 

Nhìn thấy cảnh tượng này trước mắt, em trai Lạc Hạ lập tức đứng thẳng dậy. Cảnh khiêu dâm trước đây thực sự đã xảy ra trước mặt anh. Lạc Hạ vẫn không thể tin được, liền dùng sức nhéo mặt mình. 

Cảm giác đau đớn ập đến, nó là thật và Rorschach tin vào những gì mình đang nhìn thấy. 

‘Chuyện gì đang xảy ra vậy? ’ Rorschach tự hỏi trong lòng. Cảnh tượng ngớ ngẩn này thực sự xuất hiện trước mặt anh mà không có bất kỳ cảnh báo nào. Rorschach đang trong tình trạng hoàn toàn bối rối. 

"Ờ... ờ... ờ." Dòng suy nghĩ của La Hạ liên tục bị gián đoạn khi cô nghe thấy tiếng rên rỉ dâm dục và quyến rũ của dì hai. 

‘Đừng bận tâm’ Rorschach tạm thời bỏ đi những câu hỏi trong đầu. 

“Dì hai, cháu có thể chạm vào chân của dì được không?” Nhìn dì hai quyến rũ và tội lỗi đang thủ dâm, cố gắng tìm cảm giác cao trào, Lạc Hạ có chút bất an hỏi. 

"Ừ... ừm." Cô không từ chối Lạc Hạ, cũng không đồng ý. Trương Tú Hoa vẫn vuốt ve vùng kín của cô. 

Nhìn thấy dì hai rơi vào dục vọng, Lạc Hạ run rẩy đưa tay phải ra, lau về phía đôi chân tất đen xinh đẹp của dì hai. 

Dù đã xem rất nhiều phim nhưng đây là lần đầu tiên Lạc Hạ thực sự chạm vào bộ phận nhạy cảm của phụ nữ. 

Khi tay Lạc Hạ chạm vào đôi chân xinh đẹp của Trương Tú Hoa, cơ thể Trương Tú Hoa không ngừng run rẩy, đôi môi đỏ mọng lộ ra hơi thở quyến rũ. 

“Thật thoải mái” là cảm giác đầu tiên của Rorschach khi chạm vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất mà anh hằng mơ ước. 

Trong khi Rorschach vẫn đang đắm chìm trong cảm giác đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của dì hai, miệng anh lập tức bị chặn lại. 

“Nụ hôn đầu tiên của tôi đã mất rồi” là một ý nghĩ thoáng qua trong đầu Rorschach. 

Trương Tú Hoa dùng đôi môi đỏ mọng của cô hôn thật chặt vào môi La Hạ. 

Đầu óc Lạc Hạ trống rỗng, đột nhiên cậu cảm thấy lưỡi của dì hai đang cạy môi mình ra.

'Dì hai muốn hôn con bằng lưỡi' Khi ý nghĩ này thoáng qua trong đầu, Lạc Hạ cũng hợp tác với hành động của dì hai, cũng thè lưỡi ra, hòa quyện với lưỡi của dì hai trong miệng họ. 

La Hạ không thể chịu đựng được sự xúc phạm của người vợ trước mặt mình. Anh cởi cúc áo sơ mi trắng của dì hai, rồi kéo chiếc áo ngực màu trắng đang trói dì hai bằng cả hai tay. Sau đó, hắn hưng phấn leo lên đỉnh núi trắng như tuyết trong mộng, vuốt ve cặp vú đẹp vốn chỉ thuộc về chú hai. 

Bộ ngực trắng nõn của Trương Tú Hoa không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự nhào nặn của La Hạ. 

"Woo... Wuwu" Cảm thấy ngực mình đang bị một người đàn ông không thuộc về chồng mình nhào nặn bừa bãi, hai quả nho đỏ sậm của Trương Tú Hoa cương cứng, cổ hồng hào, âm hộ không ngừng tiết ra tinh dịch, quần lót màu trắng gần như bị tinh dịch thấm ướt hoàn toàn. 

Lần đầu tiên, La Hạ thực sự xoa bóp ngực của một người phụ nữ. Anh ta thô bạo để lại dấu vân tay rõ ràng trên ngực của dì hai, khiến mọi người chú ý. 

‘Không đủ. ' Dì thứ hai của anh toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ đã có gia đình, điều này khiến La Hạ càng táo bạo hơn. Anh thả tay phải ra, chạm vào vùng kín của dì hai, cố cởi chiếc quần lót đã ướt sũng ra. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Trương Tú Hoa biết cô muốn làm gì nên dùng tay ngăn cản chuyển động của La Hạ. Trong ý thức của mình, bà vẫn không thể để lộ vùng kín của mình trước mắt cháu trai. 

Nhưng suy nghĩ và hành động vùng vẫy này đã hoàn toàn sụp đổ với hành động tiếp theo của Rorschach. 

Tay trái của La Hạ không còn nhào nặn con thỏ trắng của dì hai mà bắt đầu vuốt ve đôi chân tất đen xinh đẹp của dì hai. 

Trương Tú Hoa cảm thấy hai chân mình được Rorschach vuốt ve, cơ thể thanh tú run rẩy. Âm hộ của cô chảy ra như suối, làm ướt đẫm ghế sofa. Ham muốn của cô lại đạt đến đỉnh cao mới dưới sự kích thích của Rorschach, khiến cô hoàn toàn từ bỏ đạo đức của chính mình. 

Với chất lỏng trong suốt như pha lê, La Hạ hoàn thành nụ hôn lưỡi điên cuồng với dì hai. 

“Dì hai, vào phòng ngủ của con đi.” La Hạ sợ mẹ cô Lâm Phương sẽ đột ngột quay lại, nếu cô và dì hai làm điều gì đó như thế này, có thể đó là dấu chấm hết cho cái chết của cô, vì vậy cô đã hỏi dì hai đang trong trạng thái mê đắm. 

Trương Tú Hoa vốn đã bị ham muốn lấn át đã hoàn toàn mất đi khả năng phán đoán độc lập và nhẹ nhàng gật đầu. 

Nhìn thấy dì hai gật đầu đồng ý, Lạc Hạ vui vẻ nhanh chóng ôm lấy vòng eo thon gọn của dì hai, Trương Tú Hoa cũng vô thức dùng đôi chân xinh đẹp của mình kẹp chặt thân hổ của Lạc Hạ. 

…

Lạc Hạ thô bạo đẩy cửa phòng ngủ ra, nhẹ nhàng đặt dì hai Trương Tú Hoa lên giường, sau đó đóng chặt cửa phòng ngủ lại, sau đó nhanh chóng cởi quần áo rồi vội vàng leo lên giường. 

Không có bất kỳ động tác dư thừa nào, Rorschach dang rộng hai chân của con trai mình và nhìn con nghêu mọng nước ẩn giấu dưới khu rừng đen. Em trai của Rorschach nóng lòng chờ đợi điều đó. 

"Ừ... Ờ." Trương Tú Hoa đang trong cơn dục vọng nhìn thấy con cặc của La Hạ to hơn chồng mình rất nhiều và cảm thấy vùng kín của cô càng ngứa ngáy hơn. Cô thực sự muốn con cặc trước mặt được đưa vào âm đạo của mình để giải tỏa cơn ngứa ngáy và ham muốn. 

"Ta muốn một con gà trống... Lạc Hạ... đưa cho nhị dì... Ừm." Trương Tú Hoa bóp ngực trên giường và dang rộng hai chân hết mức có thể, hy vọng làm cho bộ phận riêng tư của cô lộ rõ ​​hơn trong mắt La Hạ và để con cặc của La Hạ đụ cô thật mạnh. 

Nhìn thấy dì hai dâm đãng như vậy, một thanh niên khí chất mạnh mẽ như vậy sao có thể chịu được sự trêu chọc của một người vợ xinh đẹp như vậy. 

Lạc Hạ nhấc chân của dì hai lên, sau đó chĩa cặc vào âm hộ của dì hai. 

"Zi" La Hạ đã kết thúc trinh tiết của mình và con cặc của anh đã được đưa thành công vào lồn của dì hai. 

"Thật thoải mái." La Hạ không ngờ âm đạo của dì hai vẫn lỏng lẻo như vậy, hoàn toàn không giống một phụ nữ ba mươi tám tuổi mới sinh con. La Hạ cảm thấy thành âm đạo của dì hai đang quấn quanh con cặc nóng bỏng của La Hạ, sâu trong âm đạo tạo ra một lực hút mạnh mẽ, kích thích quy đầu của La Hạ. 

Một cảm giác thỏa mãn tràn ngập trong cô, và cô cảm thấy con cặc của cháu trai La Hạ đang tiến vào âm đạo của mình. Trương Tú Hoa một lần nữa kẹp chặt cơ thể con hổ của La Hạ bằng đôi chân xinh đẹp của mình. Cô khởi động một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen gót thấp, để lộ đôi chân nhỏ gợi cảm và quyến rũ được bọc trong chiếc tất đen. 

"A...ah...ah...La Hạ...con cặc của em...to quá...có thể nhét vào được...Dì hai thật...thoải mái...ah" Trương Tú Hoa không ngừng phát ra những tiếng kêu dâm đãng và quyến rũ. 

"Dì hai... không ngờ... dì lại... dâm đãng như vậy." Lạc Hạ chạy trên đồng cỏ màu mỡ của dì hai, tận hưởng từng chút một. 

"A... a... Lạc Hạ... Dì hai... vốn là... một cái... dâm dục... nữ nhân... a" Trương Tú Hoa vòng tay ôm lấy cơ thể La Hạ, hoàn toàn đè xuống cơ thể cô. 

Ở tư thế này, La Hạ đang ôm một tác phẩm điêu khắc hình người, con cặc của anh tiến sâu hơn vào âm đạo của dì hai, mang lại khoái cảm chưa từng có cho cả anh và Trương Tú Hoa. 

Đột nhiên, một lớp màng mềm ép vào quy đầu của Rorschach, và cặc của Rorschach lại sưng lên. 

"Dì hai, tôi sẽ mổ tử cung của cô." Lạc Hạ hét lên.

Trương Tú Hoa cũng cảm thấy dương vật của La Hạ đang ấn vào nội mạc tử cung của cô, "A... La Hạ... thôi nào... à... chú của bạn... không... đẩy... qua... ah"

Nghe dì hai nói rằng chưa có chú nào từng xâm nhập vào cô, Lạc Hạ vô cùng hưng phấn. Con cặc của anh sưng lên thêm một chút, rồi anh đẩy mạnh, làm vỡ tử cung của dì hai. 

“Papa…papa” tiếng da thịt giao nhau vang lên không ngừng. 

"Ồ...ồ...đi...đi rồi." Dưới sự thúc đẩy của La Hạ, Trương Tú Hoa cuối cùng cũng đạt đến cao trào, toàn thân căng cứng, một dòng tinh dịch chảy ra khỏi khớp. 

"A... Tôi cũng ở đây... Dì" Rorschach, người lần đầu tiên thực sự thích quan hệ tình dục, đã nhanh chóng truyền tinh dịch trinh nữ của mình dưới sự kích thích âm đạo của dì thứ hai, một người vợ xinh đẹp. Với một cú sốc, Rorschach đã sinh ra đứa con xuất sắc của mình trong bụng người dì thứ hai. 

Rorschach không nhanh chóng rút cặc ra mà tiếp tục ôm lấy tử cung của dì hai. Điều này có được từ kinh nghiệm xem phim nhiều năm của Rorschach. Anh muốn con mình ở trong tử cung của dì thứ hai. 

Sau khoảng mười phút, con cặc sưng tấy của La Hạ dần mềm ra và trượt ra khỏi âm đạo của Trương Tú Hoa. 

Lúc này, tử cung của Trương Tú Hoa cũng đã đóng lại, tất cả con cháu của La Hạ vẫn ở bên trong. 

Trương Tú Hoa đã lấy lại tinh thần sau cơn cao trào, bò đến trước mặt La Hạ, sau đó đưa tay ra, tóm lấy em trai mềm mại của La Hạ và bắt đầu từ từ đụ anh ta. 

Dưới sự hướng dẫn của một người vợ xinh đẹp như dì hai, cặc của La Hạ lại trở nên cương cứng. 

"Zi" Dưới cái nhìn của La Hạ, Trương Tú Hoa mở đôi môi đỏ mọng của mình, đưa con cặc cứng rắn của La Hạ vào miệng và liếm em trai của La Hạ bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. 

"Thật thoải mái... Dì thứ hai... ngươi thật là... dâm đãng" Rorschach nói với giọng đùa cợt khi nhìn dì thứ hai quỳ trên háng hắn, thổi kèn cho hắn, tận hưởng khoái cảm không gì sánh bằng. 

"Bah...baah" Trương Tú Hoa trả lời câu hỏi của La Hạ theo cách riêng của cô ấy, đôi mắt đẹp toát ra ham muốn tình dục. 

Nhưng Rorschach không nhận thấy rằng có điều gì đó bất thường đang phát ra từ sâu thẳm ham muốn của anh. 

Lúc này, phán đoán của Rorschach đã hoàn toàn bị thi thể của dì hai nuốt chửng. Hai người giống như động vật động dục, mang lại cho nhau khoái cảm về thể xác và tinh thần. 

…

Một góc nào đó của thành phố.

“Con khốn, nâng mông lên cao hơn một chút.” Lúc này, Lâm Phương đang quỳ trên mặt đất. Người đàn ông xâm nhập vào âm đạo của Lâm Phương từ phía sau như một kẻ chinh phục. Trong khi đẩy lùi, anh ta mạnh mẽ kích thích cặp mông xinh đẹp của Lâm Phương, khiến cặp mông xinh đẹp của Lâm Phương lộ ra một lượng lớn màu đỏ. 

"Uh huh... huh huh" Lâm Phương rên rỉ sung sướng dưới cú thúc của người đàn ông. 

"Chết tiệt, lát nữa tôi phải cạo râu cho cậu, phiền phức thật." Người đàn ông vừa nói vừa đụ Lâm Phương. 

…

Và dưới sự bao phủ của màn đêm thành phố, trong một góc tối. 

Người phụ nữ ngồi sụp xuống ghế sofa như một con rối. 

"Bạn đã ngủ say rồi...tốt...bây giờ hãy cho tôi biết suy nghĩ của bạn"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Hình ảnh và video tục tĩu

Ánh nắng chói chang chiếu vào mặt Rorschach qua cửa sổ. Rorschach khỏa thân mở mắt, đứng dậy khỏi giường, nhìn phòng ngủ đầy dục vọng, cau mày, nhưng khi nghĩ đến việc mất trinh ngày hôm qua, Rorschach lại mỉm cười. 

Hôm qua, Rorschach và dì thứ hai Trương Tú Hoa đã tham gia vào cuộc giao phối nguyên thủy nhất của con người kéo dài bốn giờ. Trương Tú Hoa bất tỉnh và bất tỉnh sau khi bị Rorschach xâm nhập trong trạng thái cực khoái liên tục. Rorschach nhìn thấy dì hai bị mình đánh ngất, cảm giác như đang nhét một con búp bê bơm hơi vào.

Sau khi Trương Tú Hoa tỉnh lại, mặc quần áo xong liền trực tiếp rời đi. Phòng ngủ lúc này thật bừa bộn. Đôi tất đen với những đốm tinh dịch màu trắng đặc đặc biệt nổi bật trên sàn nhà. Cả căn phòng vẫn tràn ngập mùi gian dâm ăn mòn.

"Dì hai thực sự rất quyến rũ." Lạc Hạ nhặt đôi tất đen rơi xuống đất lên, đặt lên chóp mũi ngửi thử: "Trước đây tôi còn tưởng cô ấy là một phụ nữ dâm đãng, nhưng không ngờ cô ấy thật sự như vậy."

Vào lúc này, La Hạ đã đánh giá dì hai Trương Tú Hoa của mình là một người phụ nữ dâm đãng. 

Mặc quần áo xong, Lạc Hạ thu dọn phòng, đi ra khỏi phòng ngủ, nhìn phòng khách. Chiếc quần lót và áo ngực ren trắng mà Trương Tú Hoa để trong phòng khách tối qua đã bị lấy đi, cả phòng khách dường như vắng tanh.

“Tối qua mẹ không về à?” Lạc Hạ đi đến phòng ngủ của bố mẹ cô, lặng lẽ đẩy cửa phòng ngủ ra một khe hở. "Không có ai? Cậu thực sự không quay lại sao?"

La Hạ lấy điện thoại di động ra và bấm số của mẹ Lâm Phương. Mẹ anh cả đêm không về nhà, điều này khiến Lạc Hạ cảm thấy có chút lo lắng và có lỗi. Mẹ anh thường vắng nhà cả đêm nếu có chuyện gì xảy ra.

"Dudu...dudu"

"Này, ai vậy?" Giọng nói của Lâm Phương phát ra từ điện thoại. 

“Mẹ, con đây, tối qua mẹ không về nhà à?” Rorschach hỏi sau khi nghe thấy giọng mẹ. 

"Lạc Hạ, mẹ cảm thấy tối qua đã muộn nên mẹ đã ngủ ở phòng dạy kèm cả đêm." Lâm Phương có chút yếu ớt nói. 

Nghe được giọng điệu bất đắc dĩ của mẹ, Lạc Hạ không khỏi lo lắng: "Mẹ, mẹ thấy không khỏe à?"

"Ồ, Lạc Hạ, mẹ không sao đâu, tối qua con chỉ thức khuya thôi." Lâm Phàm nhẹ nhàng trả lời. 

"Ồ, vậy thì hãy chú ý đến sức khỏe của bạn nhé." Rorschach nói.

"Được rồi, Rorschach, trong tủ lạnh trong phòng ăn sáng có bánh mì sữa, con có thể tự ăn, trưa mẹ sẽ về," Lâm Phương đáp: "Nhớ đọc nhiều sách hơn nhé." 

"Được rồi, vậy thôi, tôi cúp máy đây." Cảm thấy mẹ lại sắp cằn nhằn, Lạc Hạ phải nhanh chóng cúp điện thoại.

Không chút nghi ngờ về câu trả lời của mẹ, Rorschach cầm lấy bánh mì và sữa, quay trở lại phòng ngủ và bật máy tính lên.

Đêm qua, anh lần đầu tiên nếm được mùi vị của phụ nữ, là cùng với một mỹ nữ. Ham muốn trong lòng Lạc Hạ lại bắt đầu dâng lên. Nghĩ đến đôi chân lụa đen thêu xinh đẹp và món nghêu thịt bụ bẫm của dì hai Zhang, La Hạ nhanh chóng nhập một URL bí mật và vào một trang web. Trang web này là một trang web mà La Hạ rất yêu thích. Trên trang web này, La Hạ có thể tìm thấy những thứ mình thích.

Ngay khi bước vào trang chủ của trang web, bài đăng đầu tiên đã thu hút sự chú ý của Rorschach.

"Huấn luyện chó cái bởi một người phụ nữ xinh đẹp" Rorschach vô tình đọc tiêu đề, sau đó nhấp chuột vào với sự phấn khích.

Hình ảnh một người phụ nữ khỏa thân với chiếc nút hậu môn đuôi chó cắm vào vườn sau, vòng cổ quanh cổ và được ai đó dắt đi hiện vào mắt Rorschach. Nhìn dáng vẻ của cô, Rorschach cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp mà cô đang ôm tuyệt đối là tốt nhất. Dù khuôn mặt được khảm nên khó nhìn ra ngoài nhưng mái tóc đen dài và dáng người của cô cũng khiến tất cả những người bạn sói phải bình luận bên dưới. 

Khi bức ảnh hạ xuống, quy mô của bức tranh ngày càng lớn hơn, quy mô tư thế của người phụ nữ trong ảnh khiến người ta sôi máu.

Dưới ánh đèn đường rực rỡ của khu dân cư, người đẹp giơ chân trái mang tất màu da thịt lên như chó và tè ra nước tiểu màu vàng nhạt phản chiếu ánh đèn đường.

Trên đường, tôi được dẫn đi qua vỉa hè nơi có nhiều người đang đi bộ.

Cô bị xâm nhập từ phía sau trong tư thế cưỡi ngựa trong nhà vệ sinh. 

…

Khi nó tiếp tục suy giảm, mặc dù hình ảnh không rõ lắm nhưng Rorschach vẫn bắt đầu cảm thấy khát và ham muốn của anh tăng lên vô cùng. 

"Người phụ nữ này có dáng người đẹp."

"Wow, tôi thực sự muốn đụ người phụ nữ này."

"Sư phụ, người đến từ đâu? Nữ nhân này có thể làm khó ta được không?" 

Tất nhiên là có những người hoài nghi. 

"Ông chủ, không phải ông lấy ảnh từ phim nào đó sao?" 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, những bức ảnh này cũng đã khiến Rorschach và nhiều bạn sói phải mãn nhãn và thủ dâm một cách dữ dội.

"Làm sao có thể là ảnh chụp màn hình?" Lạc Hạ nhìn những bình luận đáng ngờ, không khỏi khinh thường những người bình luận. Những điều được đăng trên trang web này phải là trải nghiệm cá nhân, không phải video hay hình ảnh trên Internet. Lạc Hạ lắc đầu trước những lời bình luận này. 

Rorschach nói với vẻ ghen tị khi nhìn những bức ảnh này: “Tôi thực sự ngưỡng mộ những người này vì đã tìm ra một người phụ nữ xinh đẹp đỉnh cao như vậy và huấn luyện cô ấy trở nên dâm ô và xấu tính đến vậy”. 

"Ơ?" Đột nhiên Lạc Hạ nhận ra bóng dáng người phụ nữ này luôn khiến anh có cảm giác quen thuộc. Dường như anh đã nhìn thấy nó ở đâu đó, nhưng Lạc Hạ chỉ không biết mình đã từng nhìn thấy nó ở đâu.

"Thật sự có một đoạn video." Khi Rorschach đi đến cuối hàng, anh ấy nhìn thấy một đoạn video có tên 'Người phụ nữ xinh đẹp đang cạo râu'.

Với sự phấn khích, Rorschach run rẩy bấm tải xuống. 

“A… a” lúc đầu phát ra từ tiếng kêu mềm mại đầy dục vọng của mỹ nhân. Camera di chuyển xuống dưới và tập trung vào vùng kín của người đẹp. Âm đạo màu đỏ sẫm có nhiều lông và tinh dịch chảy ra liên tục khiến vùng kín trông như ẩm ướt. Khu rừng đen được bao phủ bởi một lớp bọt trắng. Rorschach có thể thấy qua màn trình diễn của người phụ nữ xinh đẹp rằng loại tẩy lông này chắc chắn có đặc tính kích thích tình dục, và điều xảy ra tiếp theo đúng như Rorschach đã đoán. Khi lưỡi dao lạnh lùng cạo sạch khu rừng tối tăm của mỹ nữ, cơ thể thanh tú của mỹ nhân sẽ run lên, đồng thời phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng "ừm... ừ". Đôi chân xinh đẹp mang đôi tất treo ren màu da thịt chưa lộ hết trước ống kính vẫn có thể thấy rõ trong video hơi lắc lư.

Toàn bộ quá trình cạo râu kéo dài khoảng một phút. Lông mu dày của mỹ nhân đã bị cạo sạch, hai môi âm hộ màu đỏ sậm không che đậy trông càng thêm quyến rũ.

"Huh... cảm thấy dễ chịu." Bị kích thích bởi những hình ảnh và video này, La Hạ đã thả lỏng tinh trùng và xuất tinh. 

"Thật là thú vị." Sau khi đóng bài, Rorschach dùng khăn giấy lau cặc và tinh dịch nhỏ giọt xuống sàn, sau đó ném khăn giấy dính tinh dịch vào thùng rác để xoa dịu ham muốn trong cơ thể.

"Đây là cái này à?" La Hạ, người ban đầu muốn thoát khỏi trang web, đã nhìn thấy một bài đăng khác có tên "Những đôi tất đẹp nhất và đôi chân đẹp". Nghĩ đến đôi chân đen tuyệt đẹp của dì hai đêm qua, ngón tay của chính La Hạ bất ngờ nhấn vào nút chuột trái và tiến vào.

Hình ảnh đôi chân xinh đẹp đi tất ren đen thu hút sự chú ý của Rorschach. Sau đó, chiếc tất ren đen trên đôi chân xinh đẹp biến thành loại lụa dài màu trắng. Có hơn chục bức ảnh, và những chiếc tất trên đôi chân xinh đẹp của mỗi bức đều khác nhau. Rorschach, người có âm mưu kiểm soát chân, lại mãn nhãn. Dù những hình ảnh không gây xôn xao như bài đăng trước nhưng anh trai điềm tĩnh của Rorschach lại có xu hướng ngóc đầu dậy.

"Đây là bức ảnh tôi tìm thấy trên mạng phải không?"

"Đúng vậy, đây chắc chắn là bức ảnh tôi tìm thấy trên mạng. Tôi nhớ trước đây tôi đã nhìn thấy nó ở đâu."

Có những tiếng nói nghi ngờ liên tục về bài đăng này. Rorschach chỉ có thể cười trước những bình luận này. Không ai trên trang web này sẽ giả mạo nó, nhưng tiếc là luôn có một số người không hiểu.

Đáp lại những bình luận này, người đăng thực tế đã trả lời từng người một, nói rằng những bức ảnh này là do một cô gái mà anh ta đến một địa điểm bán dâm cao cấp chụp và trả giá đắt. Anh ta còn đăng một bức ảnh anh ta bế và đụ một cô gái có đôi chân đẹp, và bức ảnh đó gần như khiến Rorschach nhảy ra khỏi giường.

"Dì hai!" La Hạ gọi với vẻ hoài nghi. Mặc dù trong ảnh chỉ thiếu nửa bên phải khuôn mặt của người phụ nữ, nhưng La Hạ chỉ nhìn thoáng qua đã nhận ra người phụ nữ trong ảnh là dì hai của mình. 

"Dì hai lại bán dâm!" Tin tức bùng nổ này khiến đầu óc Lạc Hạ nhất thời trống rỗng, "Dì hai, dì hai, chẳng trách tối qua cô ấy dâm đãng như vậy." 

La Hạ không nghĩ rằng dì thứ hai Trương Tú Hoa của cô lại đi làm gái mại dâm vì chi phí gia đình. Mặc dù dì thứ hai của cô làm việc trong một quán cà phê nhưng cô sẽ không bao giờ trở thành gái mại dâm. Vì vậy, La Hạ tin rằng dì hai của cô chắc chắn là một người phụ nữ lăng nhăng. Nghĩ rằng dì hai Trương Tú Hoa thường gần như không bao giờ để cơ thể mình trong tất chân và giày cao gót, La Hạ càng nghi ngờ hơn.

Sau khi tắt máy tính, Lạc Hạ nằm trên giường, im lặng tiêu hóa cú sốc vừa rồi. 

"Dì hai, con không ngờ tới! Con không ngờ tới!" Lạc Hạ nằm ở trên giường nhìn trần nhà, tự lẩm bẩm. Lúc này, trong đầu La Hạ nảy ra ý tưởng biến dì hai của mình thành một công cụ để giải phóng tình dục của chính cô. Nghĩ đến đây, trong lòng Lạc Hạ lại hưng phấn: “Dì hai, con sắp chết rồi.”

"Mẹ kiếp con đĩ" Rorschach hét lên và đứng dậy khỏi giường.

Đột nhiên, Lạc Hạ cảm thấy chân mình yếu ớt. Hôm qua, Lạc Hạ bị Trương Tú Hoa dùng âm đạo điên cuồng bóp nát, lại thủ dâm. Lúc này, Lạc Hạ cảm thấy toàn thân mềm nhũn.

"Nếu cứ tiếp tục như vậy, thân thể nhỏ bé của ta có lẽ sẽ không chịu nổi." Lạc Hạ tự giễu cười nhạo chính mình. 

…

"Kẹp... cạch" Rorschach đang ngồi trên ghế sofa xem TV nghe thấy tiếng cửa mở thì vô thức nhìn về phía cửa. 

Mặc một chiếc váy ống dài quá đầu gối bằng ren màu đen, tất dài có dây buộc bằng ren màu đen và đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen đế đỏ dài 5 inch, nhìn thấy mẹ cô Lâm Phương Đồng ăn mặc giống như lúc bà trở về ngày hôm qua, La Hạ không biết tại sao lại cảm thấy nhẹ nhõm. 

“Lạc Hạ, tối nay lên khách sạn Khai Hồng ăn tối nhé.” Lâm Phương cúi người, tay trái đỡ vách tường, tay phải cởi giày cao gót ra, nói với Lạc Hạ. 

"Tại sao?" La Hạ hỏi, chăm chú nhìn vào khe ngực lớn của mẹ cô Lâm Phương khi cô cúi xuống thay giày. 

"Hôm nay là sinh nhật lần thứ 21 của chị thứ hai của bạn!" Lâm Phương nói sau khi thay giày và đi đến phòng khách. 

Nghe vậy, La Hạ lập tức nghĩ rằng mình đã tham dự bữa tiệc sinh nhật lần thứ 20 của em gái thứ hai vào thời điểm này năm ngoái. Trong lòng Lạc Hạ trở nên hưng phấn, bởi vì chị thứ hai của Lạc Hạ là con gái của dì anh. Tối nay tới khách sạn Khai Hồng ăn tối, có nghĩa là Lạc Hạ rất có thể sẽ gặp lại dì hai Trương Tú Hoa. Nghĩ đến thân hình xinh đẹp và đôi chân tuyệt vời của dì hai, La Hạ mỉm cười dâm đãng. 

"Mẹ, tối nay không có người ngoài sao?" La Hạ hỏi, nhìn mẹ Lâm Phương đang ngồi trên ghế sofa. 

“Không, chỉ là một bữa tiệc đơn giản thôi.” Lâm Phương đặt túi xách lên bàn cà phê, nói với Lạc Hạ: "Em còn chưa ăn cơm à?"

"Không, mẹ không biết là con không biết nấu ăn." La Hạ dang hai tay ra và nói không nói nên lời trước câu hỏi của mẹ Lâm Phương. 

"Cười khúc khích" Nghe được lời nói của con trai, Lâm Phương lấy tay che miệng cười nói: "Trước đây ta dạy con nấu ăn, nhưng con lại không học, hiện tại hậu quả đã biết."

“Hừm” Rorschach trả lời, giả vờ tức giận khi nghe những lời chế nhạo của mẹ mình. 

"Được rồi, cậu vẫn còn giận, tôi đi nấu cơm đây. Đừng xem TV nữa, đi làm nốt tài liệu Olympic tôi mua cho cậu đi." Lâm Phương nói với giọng điệu nghiêm túc mà không có bất kỳ dấu hiệu phản ứng nào của La Hạ.

"Được rồi." Nghe được mẹ Lâm Phương lời nói, Lạc Hạ tắt TV, chậm rãi lê thân đến thư phòng.

"Sao thế, cậu vẫn còn có ý kiến ​​phản đối à?" Lâm Phương tức giận nói, lông mày nhíu lại khi nhìn thấy màn trình diễn của La Hạ.

"Không, không." Nhìn thấy mẹ Lâm Phương tức giận, Lạc Hạ vội vàng chạy đến thư phòng. 

…

“Đã đến lúc rồi,” một phụ nữ trẻ xinh đẹp trông khoảng ba mươi tuổi ngồi trong xe nói nhỏ sau khi liếc nhìn thời gian. 

…

'Tôi không thể nhịn được nữa' Lâm Phương nhìn thấy con trai mình bước vào phòng làm việc, cầm điện thoại di động lên và chạy vào nhà vệ sinh. Nhìn vào nhà vệ sinh, đôi mắt xinh đẹp tỉnh táo của Lâm Phương hiện lên vẻ khó hiểu. Cô nhấc điện thoại trên tay, bấm một số không có thông tin ghi chú, nhấn nút loa ngoài rồi đặt điện thoại lên bệ toilet. 

…

"Nó tới rồi." Người phụ nữ trong xe nhìn cuộc gọi rồi nhấn nút kết nối. 

…

Làm xong tất cả những điều này, Lâm Phương dùng tay trái vén váy ngắn lên. Không có đồ lót để che đi và bộ phận kín của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Không có một sợi lông mu nào bên cạnh môi âm hộ màu đỏ sẫm. Chất lỏng chảy xuống đùi cô và rơi xuống sàn. Lâm Phương đưa tay phải ra chạm vào hậu môn của mình, mò mẫm tìm kiếm thứ gì đó. 

"Tsk" Lâm Phương rút ra một cái nút chai cách sân sau khoảng năm centimet, rồi ném nó vào thùng rác bên cạnh. 

"Huhu...huhu" Ngồi trên bồn cầu, chất lỏng màu trắng phun ra từ lỗ đít của Lâm Phương, đôi mắt bối rối của cô lại trở nên trong trẻo. 

"Thật thoải mái." Lâm Phương tận hưởng cảm giác kỳ lạ tràn ngập trong cô. Sau đó cô đưa bàn tay phải mịn màng, nữ tính của mình vào khe hở đen trần của mình và liên tục vuốt ve âm vật nhạy cảm của mình. Bàn tay trái mịn màng tương tự thả cặp vú to của cô ra khỏi váy, phơi bày ra không khí và không ngừng xoa bóp núm vú đỏ sậm của cô. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm," Lâm Phương hạ giọng và hét lên đầy dục vọng. Lâm Phương không biết tại sao trong khoảng thời gian này ham muốn tình dục của mình càng ngày càng mạnh, càng ngày càng thích cảm giác bị phơi bày, thủ dâm càng ngày càng thường xuyên. 

Nghĩ đến đi tiểu xong muốn thủ dâm, Lâm Phương trong lòng cảm thấy xấu hổ, nhưng thủ dâm mang lại cho Lâm Phương khoái cảm tâm lý và thể xác lập tức che đậy Lâm Phương xấu hổ. 

"Ừm... hừm..." Để tránh bị Lạc Hạ nghe thấy, Lâm Phương đành phải đè nén khoái cảm, không thể thoải mái kêu lên. 

"A...ah...ah" Để đạt đến cao trào càng sớm càng tốt và tránh bị Rorschach phát hiện và nghi ngờ, Lâm Phương đã dùng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải nhanh chóng đẩy vào và ra khỏi âm đạo của mình.

"A... a" Cuối cùng, sau mười phút đâm vào, thân thể mảnh dẻ của Lâm Phương run rẩy kịch liệt, hai mắt trắng bệch, một luồng nhiệt từ khe đen bắn ra, đạt đến đỉnh điểm. 

Lâm Phương cảm thấy toàn thân yếu ớt, ngồi phịch xuống bồn cầu. Ngực cô phập phồng do hơi thở không đều. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô hơi hé mở, khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành tràn đầy vẻ hài lòng. 

Sau khi ngồi tê liệt gần một phút, Lâm Phương chỉnh lại váy, vô thức cúp điện thoại di động đang gọi, điều chỉnh hơi thở và rửa đôi tay dính đầy tinh dịch của chính mình. Sau khi cảm thấy không có gì lạ, Lâm Phương bước ra khỏi nhà vệ sinh và đi vào bếp giúp Rorsha nấu ăn. 

…

"Thật là một con đàn bà dâm đãng...ah...ah...Sư phụ...Sư phụ...Pingnu...ah...anh ấy đi rồi." Nghe được tiếng thủ dâm của Lâm Phương, cô gái trẻ trong xe cũng rơi vào trạng thái động dục. Cô xỏ đôi chân xinh đẹp của mình vào chiếc quần treo màu da thịt và đôi tất ren trên bảng điều khiển theo hình số tám, vén chiếc váy xếp ly màu trắng lên, để lộ vùng kín không mặc quần lót và những ngón tay của bàn tay phải. Đẩy qua đẩy lại trong khe đen, đôi môi đỏ mọng quyến rũ thè cái lưỡi hồng hồng không ngừng liếm ngón tay trái. Nước bọt trượt xuống khóe miệng cô và chảy vào khe hở sâu. Cô ấy trông giống như một con đĩ. Người đẹp đang thủ dâm trên xe, trong đầu tưởng tượng người chủ vô danh sẽ cho mình một con cặc to và đụ âm hộ ướt át của cô một cách hung bạo. 

…

Rorschach, người đang ở trong phòng học, đang làm các câu hỏi Olympic Toán rất nghiêm túc trong khoảng thời gian này. Anh hoàn toàn không hề hay biết việc mẹ mình thủ dâm trong nhà vệ sinh, bởi vì sự uy nghiêm của mẹ anh đối với anh trong nhiều năm qua đã khiến Rorschach hình thành ý thức vâng lời, và anh thường đáp ứng rất tốt yêu cầu của mẹ. 

…

“Mẹ, gần đây mẹ càng ngày càng xinh đẹp,” La Hạ vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào khe ngực sâu của mẹ Lâm Phương trên bàn ăn tối. 

"Tiểu tử, miệng càng ngày càng ngọt, ăn xong lại tiếp tục làm đề." Lâm Phương rất vui mừng trước lời khen của con trai, nhưng ngoài mặt cô vẫn giả vờ nghiêm túc và nói. 

Nhặt quả chuối trên bàn lên, Lâm Phương chậm rãi bóc vỏ, nhẹ nhàng đưa vào miệng. 

"Mẹ ơi sao mẹ lại ăn chuối thế này?" La Hạ kinh ngạc nhìn mẹ hắn dùng lưỡi liếm phần vai bị bà bóc ra trong tay. Thỉnh thoảng cô cũng nuốt nó vào miệng và đẩy qua đẩy lại. Quả chuối dính đầy nước bọt của mẹ cô Lâm Phương. Điều khiến Ror Xia sốc nhất là ánh mắt bị ám ảnh trong đôi mắt đẹp của mẹ cô Lâm Phương khiến La Hạ có cảm giác như mẹ cô đang liếm cặc của một người đàn ông.

"Đây không phải là cách ăn chuối sao?" Lâm Phương cau mày khi nghe câu hỏi của con trai mình và hỏi, bởi vì trong ký ức của Lâm Phương, khi lớn lên, cô đã liếm những dải thức ăn.

“Ồ, không sao đâu mẹ.” La Hạ cười ngượng ngùng với mẹ Lâm Phương, bởi vì lúc này em trai của La Hạ đã dựng một chiếc lều nhỏ. Hành vi liếm chuối của mẹ Lâm Phương khiến La Hạ trực tiếp nghĩ đến việc mẹ anh sẽ tuyệt vời như thế nào nếu liếm con cặc dưới háng của anh.

Lắc đầu, Lạc Hạ đè nén ý nghĩ này trong lòng. Hành vi bất thường của mẹ anh Lâm Phương khiến La Hạ càng nghi ngờ rằng người phụ nữ trong video do Vương Tiểu Bành gửi chính là mẹ anh Lâm Phương. 

Nhưng nếu người phụ nữ trong video thực sự là mẹ anh, Lâm Phương, thì ai có thể dùng thủ đoạn gì để huấn luyện người mẹ vốn có đường lối và trí thức của anh trở nên dâm đãng, tệ hơn cả gái điếm? 

Ban đầu, Rorschach không nghi ngờ mẹ mình đã bị người khác thôi miên, vì Rorschach đã đọc rất nhiều bài báo khiêu dâm về việc huấn luyện thôi miên các bà mẹ nên lúc đó Rorschach rất phấn khích. Anh ta dường như nghĩ rằng thôi miên thuần túy thực sự có thể huấn luyện một người phụ nữ trong trắng và hung dữ thành một gái điếm dâm đãng. Nhưng sau đó Rorschach đã dành thời gian vào thư viện để tìm sách về thôi miên và mua sách về thôi miên trên mạng. Sau khi tìm hiểu về thôi miên trong video, tôi phát hiện ra rằng điều này không thể thực hiện được. Thôi miên thực sự có thể cho phép người bị thôi miên làm những việc không thể làm được trong trạng thái tỉnh táo, nhưng những điều này chỉ có thể hoàn thành nếu tiềm thức của người bị thôi miên chấp nhận. Nếu vi phạm đạo đức, luân lý của người bị thôi miên, người bị thôi miên sẽ trực tiếp tỉnh dậy khỏi trạng thái thôi miên, dẫn đến hậu quả nghiêm trọng.

Nhìn mẹ mình đang liếm chuối, bộ dáng điên cuồng trước mặt, Lạc Hạ thật sự không hiểu sao mẹ lại bị huấn luyện và uy hiếp bằng ảnh khỏa thân? 

Hay là vì cha thường xuyên vắng nhà, mẹ anh cảm thấy trống trải, cô đơn, ham muốn tình dục không được thỏa mãn?

Hay là có người khác bắt được anh ta? 

'Chúng tôi vẫn phải xác nhận xem người phụ nữ trong video có phải là mẹ trước hay không.' La Hạ, kết hợp với bộ quần áo gợi cảm và hành vi bất thường của mẹ anh, đã xác nhận rằng mẹ anh, Lâm Phương chắc chắn đã lừa dối cô, và bà cũng đã được huấn luyện những kỹ thuật tuyệt vời. Bây giờ anh muốn xác nhận liệu mẹ cô có thực sự là gái mại dâm ở 'thiên đường trần gian' hay không, đồng thời lên kế hoạch đưa mẹ anh là Lâm Phương trở lại. La Hạ có tính chiếm hữu mạnh mẽ không cho phép người khác chiếm hữu mẹ mình Lâm Phương. 

…

“Tôi no rồi,” Rorschach nói, đặt đũa và bát xuống. 

"Ăn xong thì đi làm bài tập đi." Lâm Phương nói với vẻ ra lệnh. 

"Ừ" La Hạ liếc nhìn khe ngực của mẹ Lâm Phương, rồi chậm rãi bước về phía thư phòng. 

Lâm Phương nhìn thấy vẻ mặt bất đắc dĩ trên khuôn mặt con trai La Hạ, thở dài và bắt đầu dọn bàn và dọn dẹp nhà cửa. 

Sau khi thu dọn rác trong phòng khách và nhà bếp trước, Lâm Phương chuẩn bị dọn rác trong phòng con trai Lạc Hạ. Đẩy phòng của con trai Lạc Hạ ra, Lâm Phương đi đến thùng rác, đang định nhét rác vào trong. Khi nhìn thấy bên trong có rất nhiều giấy vệ sinh màu trắng, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Trong lòng Lâm Phương nảy ra ý tưởng liếm những đốm tinh trùng màu trắng trên giấy vệ sinh. Khi ý nghĩ này xuất hiện, bản thân Lâm Phương cũng cảm thấy giật mình, cô cố gắng kìm nén những suy nghĩ tục tĩu, nhưng thực tế là Lâm Phương vẫn không thể kiểm soát được những suy nghĩ tục tĩu đó. Sự thôi thúc trong lòng thôi thúc cô đưa tay phải ra và nhặt tờ giấy vệ sinh dính vết tinh trùng Rorschach trong thùng rác. Lúc này, Lâm Phương ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc tỏa ra từ giấy vệ sinh, trong mắt hiện lên vẻ ám ảnh. Cô thè lưỡi liếm những đốm tinh dịch đông đặc trên giấy vệ sinh. 

‘Không, tôi đang làm gì vậy?’ Đột nhiên, đôi mắt ám ảnh của Lâm Phương lấy lại sự rõ ràng, ‘Tôi, sao tôi có thể làm được chuyện như vậy! ’

Lâm Phương vội vàng ném giấy vệ sinh trong tay vào thùng rác, vội vàng thu dọn rác, chạy ra khỏi phòng Lạc Hạ, trở về phòng ngủ, ngơ ngác ngồi trên giường, lẩm bẩm: "Tôi đang làm cái quái gì vậy? Tại sao? Tại sao tôi lại cảm thấy khó chịu như vậy?" Tôi cảm thấy như có điều gì đó không ổn với tôi. Kể từ đó tôi đã nói chuyện chân tình với Nhu Bình. Nhu Bình nói rằng thôi miên có thể làm giảm căng thẳng. Sau khi thôi miên giải tỏa căng thẳng, tôi cảm thấy mình có gì đó không ổn." Lâm Phương nghĩ tới đây, nhanh chóng lấy điện thoại di động bấm số của Lưu Như Bình.

"Dudu...dudu"

"Xin chào" một giọng nữ vang lên ở đầu bên kia điện thoại.

"Như Bình, Như Bình, ta là Vương Phương! Tôi... tôi" Lâm Phương lắp bắp có chút khóc như thể đang nắm lấy ống hút khi nghe thấy giọng nói của Lưu Nhu Bình.

"Phong, cậu bị sao vậy?" Lưu Nhu Bình hỏi sau khi nghe những lời khóc của Lâm Phương.

“Kể từ lần trước cùng ngươi tâm tình nói chuyện, ta liền phát hiện mình có gì đó không đúng,” Lâm Phương giọng nói như khóc, lấy tay lau nước mắt nơi khóe mắt, “Hôm nay, ta thật sự đã liếm, liếm tinh dịch của con trai ta. Bạn đã làm gì với tôi!"

Lâm Phương càng nói chuyện càng hưng phấn, dường như đang rơi vào trạng thái điên cuồng.

"Fang, đừng kích động, nghe tôi nói đây, cô gái biểu diễn." Những lời quen thuộc vang lên từ đầu bên kia của điện thoại.

Nghe được từ khóa này, đôi mắt đẹp của Lâm Phương lập tức đờ đẫn, tiếng khóc ngừng lại. Cô vẫn như tượng gỗ ngồi nghe điện thoại chờ lệnh của Lưu Như Bình.

"Nó thực sự rắc rối. Tôi gần như đã thoát ra. Có vẻ như tôi chưa huấn luyện cậu đủ." Lưu Nhu Bình chán ghét nói từ đầu bên kia của điện thoại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Lời chỉ dẫn của dì hai

"Mẹ, nhanh lên, đã sáu giờ rồi." La Hạ thay quần áo, đi đi lại lại trong phòng khách, nói với mẹ cô trong phòng ngủ Lâm Phương. 

"Nào, nào." Lâm Phương đang thay quần áo trong phòng ngủ. Cô luôn cảm thấy mình không tìm được quần áo phù hợp để mặc. Cô nhìn chiếc váy một bước màu đỏ trên tay. Nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng cô cũng cảm thấy chiếc váy ngắn này là chiếc duy nhất phù hợp với trái tim mình. Cô cởi chiếc váy quây và để lộ cơ thể trần trụi trong không khí. Không có đồ lót để che đi những nơi xinh đẹp của cô. Hai quả nho tím khổng lồ trên bộ ngực đầy đặn của cô đứng thẳng và trần trụi. Một ít tinh dịch được tiết ra từ đường may. Lâm Phàm không chút do dự. Cô chậm rãi mặc chiếc váy một bước, sau đó tìm một chiếc áo sơ mi ngắn màu trắng và khoác thêm một chiếc áo khoác đen. Toàn bộ cơ thể vẫn còn chân không. Nho tím xuất hiện trên áo trắng. Rõ ràng là cô ấy không mặc áo ngực. Sau khi mặc quần áo, Lâm Phương tìm trong tủ một đôi tất dài ren mỏng màu đen, khoác lên đôi chân thon dài thẳng tắp của cô, sau đó trang điểm nhẹ một chút. 

Lạc Hạ đang đợi mẹ thay quần áo ở phòng khách. Khi cô nhìn thấy Lâm Phương trong bộ trang phục này, ham muốn tình dục lóe lên trong mắt cô và cô nhìn chằm chằm vào Lâm Phương với ánh mắt biến thái. 

'Thật kỳ lạ, con trai tôi đang nhìn tôi một cách thèm muốn và âm hộ của tôi lại ướt át.' Lâm Phương thấy con trai nhìn chằm chằm mình như thế, ngạc nhiên là cô không hề tức giận. Cô cảm thấy âm hộ của mình bắt đầu ướt át dưới ánh mắt dâm đãng trần trụi của con trai mình, cô không khỏi siết chặt đùi. 

Rorschach cũng cảm thấy kỳ lạ khi vẻ ngoài dâm đãng hoàn toàn khỏa thân này lại không khơi dậy được sự tức giận của mẹ anh. Rorschach cảm thấy hoàn toàn không thể tin được khi nhìn thấy khuôn mặt trang điểm nhẹ của mẹ mình hơi ửng hồng. 

‘Mẹ sẽ không động dục dưới sự giám sát của tôi, phải không? ’ Ý tưởng này, điều mà Rorschach cho là gần như không thể xảy ra, lại xuất hiện trong đầu Rorschach. 

"Đi thôi, đi thôi, Lạc Hạ." Để ngăn chặn con trai tiếp tục nhìn chằm chằm vào cô khiến cô xấu hổ, Lâm Phương không khỏi thúc giục con trai mình. 

"Được rồi." Lạc Hạ không suy nghĩ nhiều, đi theo mẹ, chuẩn bị ra ngoài. 

Lâm Phương bước đến lối vào, cúi xuống lấy đôi giày cao gót bên trong ra, khi cô cúi xuống, Rorschach đi theo phía sau lập tức nhìn thấy cảnh tượng máu tươi của cô chảy ra, bởi vì Lâm Phương đang mặc một chiếc váy một bước màu đỏ, chiều dài của váy cũng khiến người ta kinh hãi. Nó chỉ che được mông của Lâm Phương. Vì vậy, khi Lâm Phương cúi xuống, Rorschach lập tức phát hiện ra mẹ anh không mặc đồ lót, khe hở da thịt màu đen trần trụi xung quanh bà hơi hé mở, tỏ ý hoan nghênh Rorschach. 

"Gulu" Rorschach nuốt nước. 

Lâm Phương đang cúi xuống nhặt giày lập tức phát hiện ra âm đạo của mình đã lộ ra trước mắt con trai mình. Tuy rằng trong lòng xấu hổ, nhưng Lâm Phương lại có một loại cảm giác kỳ lạ. Khi con trai nhìn vào âm đạo của mình, Lâm Phương cảm thấy âm đạo của mình bị lộ ra ngoài. Âm đạo của cô bắt đầu ngứa ngáy và tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo như một dòng suối. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp thành thục của Lâm Phương hơi ửng hồng. Nỗi xấu hổ còn sót lại trong lòng khiến Lâm Phương nhanh chóng thay giày, duỗi thẳng người và thay đổi động tác dâm ô vừa rồi. 

Nhìn thấy hành động của mẹ, Lạc Hạ cảm thấy hối hận và bắt đầu thay giày. 

…

"Sao hôm nay có nhiều người thế?" Thang máy hẹp chật kín người. Rorschach không khỏi phàn nàn khi thân hình gầy gò của anh bị ép vào góc thang máy. 

'Đó là? ’ Đứng ở góc thang máy, Lạc Hạ nhìn thấy một đôi bàn tay to bản đang sờ mông một người phụ nữ. Cô mơ hồ có thể nhìn thấy người phụ nữ đang mặc váy một bước màu đỏ. La Hạ nghi ngờ người phụ nữ bị quấy rối chính là mẹ anh, Lâm Phương, nhưng anh không chắc chắn vì mẹ anh không phải là người phụ nữ duy nhất bước vào thang máy vừa rồi, và một trong số họ cũng mặc váy một bước màu đỏ. 

Do chiều cao của mình, Rorschach không bao giờ có thể nhìn thấy người phụ nữ bị quấy rối, và bàn tay chạm vào mông của người phụ nữ cũng chuyển từ một thành hai. Hai người đàn ông đang vuốt ve mông của người phụ nữ, Rorschach mơ hồ có thể nhìn thấy một người đàn ông nhấc một góc váy ngắn của người phụ nữ lên, đưa tay xuống phía dưới người phụ nữ. Dường như anh không ngờ bộ phận kín của mình lại đột nhiên bị xâm phạm, chân của người phụ nữ run lên. 

Nhìn thấy nữ nhân không hề phản kháng, lại phát hiện trước mặt mỹ nữ bên dưới thực sự có một khoảng chân không, người đàn ông càng xâm phạm nàng càng vô lương tâm. Rorschach có thể nhìn thấy rõ ràng đôi tay chuyển động tần số cao của người đàn ông ra vào váy của người phụ nữ, hình như anh ta mơ hồ nghe thấy âm thanh va chạm. 

‘Không có đồ lót? ’ Nhìn thấy người đàn ông hành hung người phụ nữ được cho là mẹ mình Lâm Phương mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, La Hạ đoán rằng người phụ nữ bị xâm phạm không mặc đồ lót giống mẹ anh, và suy đoán này khiến La Hạ nghĩ rằng người phụ nữ bị xâm phạm chính là mẹ anh. 

Trong thang máy yên tĩnh, chỉ có tiếng thở rất nhỏ của phụ nữ, nhưng cũng chỉ rất nhẹ. Nếu không lắng nghe kỹ, bạn sẽ không nhận thấy điều gì kỳ lạ về nó. 

Nhưng Rorschach ở trong góc biết tiếng thở hổn hển nhẹ đó là gì. Rorschach cảm thấy dục vọng trong lòng lại bắt đầu sôi sục, em trai lại có chút có xu hướng ngẩng đầu lên. 

‘Thật nghịch ngợm, thật dâm đãng! ' Nhìn người phụ nữ luôn bị xâm phạm, Lạc Hạ thầm nghĩ trong lòng. 

“Ding” Tầng một đã đến. 

Đám đông đông đúc trong thang máy bắt đầu di chuyển chậm rãi, hai người đàn ông xâm phạm người phụ nữ buộc phải dừng động tác. Khi đám đông bước ra khỏi thang máy, Rorschach cũng bị ép ra khỏi thang máy cùng với đám đông. 

Ngay khi "Mẹ" bước ra khỏi thang máy, La Hạ đã nhìn thấy người mẹ xinh đẹp và trưởng thành Lâm Phương đang đứng ngoài thang máy đợi anh. Lạc Hạ nhìn vẻ mặt của mẹ mình, không thấy có gì bất thường. Chỉ có một chút ửng đỏ khó nhận thấy trên khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng của cô ấy, và mọi thứ dường như vẫn bình thường. 

Nhìn chung quanh nhìn người từ thang máy đi ra, Lạc Hạ phát hiện khuôn mặt của một mỹ nữ khoảng ngoài ba mươi toát ra khí chất thiếu nữ, rất giống mẹ cô, sắc mặt đỏ bừng, như thể vừa trải qua chuyện gì đó của con người. 

Nghĩ đến cảnh tượng sôi động vừa rồi trong thang máy, Rorschach tự nhiên xác định người phụ nữ trẻ khoảng ba mươi tuổi này chính là người phụ nữ vừa bị xâm phạm. 

Sau khi xác nhận suy nghĩ trong lòng, Lạc Hạ thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại cảm thấy có chút hối hận. Đi theo mẹ Lâm Phương, La Hạ nhìn thân hình xinh đẹp và trưởng thành của mẹ mình một cách bừa bãi. 

…

"Thật là không biết xấu hổ." Nhìn hai mẹ con Rorschach bước đi, người phụ nữ trẻ chán ghét nói sau lưng họ: "Rõ ràng là tôi hấp dẫn hơn cô ấy rất nhiều! Tại sao không phải là tôi!" Đôi mắt chán ghét hiện lên vẻ oán giận. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi hai người đàn ông trong thang máy xâm phạm cơ thể Lâm Phương, cô gái trẻ cảm thấy âm hộ không mặc quần lót của mình lại bắt đầu tiết ra tinh dịch. Để che đậy sự kỳ lạ của mình, cô gái trẻ siết chặt đôi chân lụa đen rồi vội vàng rời đi. 

…

Vì ở nhà quá lâu nên La Hạ và mẹ Lâm Phương chỉ có thể bắt taxi về khách sạn. 

Lâm Phương ngồi ở ghế phụ của xe taxi, nhìn tài xế khoảng bốn mươi tuổi. Một tia bối rối hiện lên trong đôi mắt đẹp của cô, sau đó cô lấy lại sự minh mẫn. Cô dùng đôi bàn tay xinh đẹp chậm rãi vén chiếc váy một bước màu đỏ lên, để lộ cặp mông trắng nõn xinh đẹp. Ngoài ra còn có khe hở đen trần của cô ấy. Hành động dâm dục này người lái xe hoàn toàn có thể nhìn thấy và không có động thái nào ngăn cản anh ta. Người tài xế dùng mắt thường nhìn vào vùng kín của Lâm Phương. 

Lâm Phương bị ánh mắt dâm đãng của tài xế nhìn chằm chằm, trong lòng vô cùng kích thích. Niềm vui phơi bày mạnh mẽ và niềm vui khi làm điều hèn hạ và vô liêm sỉ như vậy dưới con mắt của con trai bà đã kích thích não bộ của Lâm Phương, và dưới sự kích thích này, khe đen tiếp tục tiết ra tinh dịch đặc, nhỏ giọt xuống ghế. 

Lâm Phương tận hưởng niềm vui bất thường này và nghiện nó. 

Nhưng Lạc Hà ngồi phía sau lại không nhận ra điều gì bất thường, bởi vì lúc này suy nghĩ của anh đã bay đến dì hai Trương Tú Hoa. Thân hình trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ của ngày hôm qua đã khiến cô trinh nữ ngây thơ La Hạ phải nán lại. 

Khoảng hai mươi phút sau, La Hạ và Lâm Phương đến khách sạn Kaihong, nhưng vào lúc này, Lâm Phương rơi vào trạng thái ham muốn. Cảm giác chí mạng không thể phát tiết khiến Lâm Phương cảm thấy vô cùng đau đớn. 

"La Hạ, ngươi vào trước đi, ta đi ngân hàng rút tiền." Lâm Phương nhẹ giọng nói với La Hạ đã mở cửa. 

"Được rồi," La Hạ trả lời mà không nhận thấy khuôn mặt đỏ bừng rõ ràng của mẹ Lâm Phương vì bầu trời đã hơi tối. 

Nhìn La Hạ bước qua cửa sổ, Lâm Phương quay đầu lại, dùng đôi mắt đẹp nhìn tài xế, hé đôi môi đỏ mọng nói: "Anh ơi, anh có muốn không?"

Nói xong, Lâm Phương lè lưỡi liếm môi. 

“Đúng” Người lái xe nhìn thấy tình huống này vô thức đáp lại lời nói của người phụ nữ trưởng thành và hấp dẫn trước mặt. 

Nghe được câu trả lời của tài xế, Lâm Phương như thể nhận được mệnh lệnh từ chủ nhân, uốn cong cơ thể bò về phía tài xế, mông trắng như tuyết hướng về phía cửa sổ. Chất lỏng tiết ra từ khe hở đen trần của cô trượt xuống đùi và rơi xuống ghế sofa. Lâm Phương áp đôi môi đỏ mọng của mình vào môi tài xế, bộ ngực lớn nhô ra khỏi quần áo áp chặt vào người tài xế. Trên ngực, đôi tay mảnh khảnh của cô lần mò chiếc thắt lưng quanh eo người tài xế. Sau đó, trong khi hôn tài xế một cách mãnh liệt, Lâm Phương đã cởi khuy quần của tài xế, để lộ chiếc quần lót boxer màu đen, sau đó cởi quần lót của tài xế. Lâm Phương chỉ con mèo đầy bùn của mình vào con cặc đang cương cứng của người lái xe, rồi từ từ ngồi xuống. 

Lúc này, cả hai đều giải phóng khoái cảm bị kìm nén bấy lâu, chiếc taxi bắt đầu rung chuyển liên tục. 

…

Rorschach đi thang máy của khách sạn lên tầng ba. Sự trang trí lộng lẫy đã nói lên sự cao quý của nơi này. Rorschach bước lên sàn nhà trắng mịn, tìm kiếm gia đình dì mình. Vì không phải tiệc sinh nhật nên Rorschach quên hỏi mẹ Lâm Phương số phòng chi tiết nên hiện tại Rorschach chỉ có thể tìm kiếm cẩn thận. 

"Dudu" Nhìn số phòng dài vô tận, La Hạ từ bỏ ý định tiếp tục tìm kiếm và bấm số điện thoại của mẹ Lâm Phương.

"Xin chào" Giọng Lâm Phương phát ra từ điện thoại. 

“Mẹ ơi, họ ở phòng nào thế?” Lạc Hạ hỏi khi mẹ cô bắt máy. 

"Trong... à... ừm... 0229" Lâm Phương trả lời ngắt quãng và không ổn định trong điện thoại, "À... à"

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Lạc Hạ vội hỏi khi nghe thấy mẹ đột nhiên hét lên hai tiếng.

"Không sao đâu... ừ... ừm... vừa rồi... ừm... có... ừm... chiếc xe đó đã lái... ừm... bên cạnh tôi... ừm... và tông vào tôi... ừm... nhảy lên," Lâm Phương cố nén giọng và trả lời ngắt quãng. 

"Ồ, nhưng mẹ ơi, sao giọng mẹ nghe lạ thế?" La Hạ hỏi, nghe giọng điệu kỳ lạ của mẹ cô.

"Ồ... ừm... ừ... ừm... tín hiệu không tốt... Rorschach... ừm... mẹ... ừm... cúp máy trước." Nói xong, Rorschach nghe thấy một giọng nói máy móc lạnh lùng phát ra từ điện thoại di động của mình. 

Lúc này, La Hạ không hề biết rằng mẹ Lâm Phương không đến ngân hàng rút tiền. Thay vào đó, cô ấy đang quan hệ tình dục với tài xế taxi trên xe. Vừa tận hưởng sự thúc đẩy của tài xế, cô vừa nói chuyện điện thoại với Lạc Hạ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đầy quyến rũ và dâm đãng, không hề có dấu vết đánh giá nội tâm của La Hạ về vẻ ngoài nghiêm nghị và nghiêm nghị một thời của mẹ anh.

Với một chút nghi ngờ, Rorschach không nghĩ nhiều về điều đó, bởi vì anh không thể tưởng tượng được rằng mẹ anh đã bị người khác thôi miên và huấn luyện để trở nên dâm đãng đến mức trực tiếp yêu cầu tình yêu từ người khác ở nơi công cộng. Lúc này không cần suy nghĩ nhiều, Rorschach theo số phòng tìm được phòng 0229.

Đẩy cửa mở.

Điều thu hút sự chú ý của La Hạ là một thân hình xinh đẹp với mái tóc đen dài mượt và bộ sườn xám màu đỏ và trắng.

Không cần suy nghĩ, Lạc Hạ đã biết thân hình xinh đẹp này là ai. Dì thứ ba của anh - Trương Hải Hạ, một người phụ nữ có vẻ đẹp trí thức của phụ nữ Giang Nam. Trong trí nhớ của La Hạ, dì ba 37 tuổi của anh thích mặc sườn xám nhất. Trong trí tưởng tượng trước đây của mình, La Hạ cũng nghĩ đến việc xé nát chiếc sườn xám của dì ba một cách thô bạo, sau đó tàn bạo tàn phá cơ thể quyến rũ của dì ba.

Ngồi bên cạnh Trương Hải Hạ là chị thứ ba của La Hạ, Lâm Gia, con gái của dì ba của La Hạ. Cô ấy 20 tuổi và vừa mới vào đại học. Cô ấy mặc một chiếc váy đen và nhìn La Hạ với ánh mắt khinh thường. 

Nhìn quanh, La Hạ nhìn thấy dì hai Trương Tú Hoa, người đã cùng anh trải qua bao thăng trầm đêm qua. Lúc này, Trương Tú Hoa đang mặc một chiếc váy dài màu đỏ và một chiếc váy ren trắng tay ngắn. Cô dùng đôi mắt đẹp nhìn Lạc Hạ, nhưng trên mặt lại không có gì khác thường, lại rất bình tĩnh. 

“Dì hai, dì giỏi giả vờ thật đấy.” Nhìn thấy dì hai trong tình cảnh này, La Hạ không khỏi ác ý giễu cợt biểu hiện của dì hai trong lòng, cho rằng lúc này dì hai chỉ đang giả vờ.

"Rorschach, anh ở đây." Người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi đang ngồi cạnh dì hai đứng dậy, cười nói: "Sao cô lại ở một mình? Mẹ cô đâu?"

"Dì, mẹ cháu đi rút tiền rồi, lát nữa sẽ quay lại," La Hạ nói, nhìn người cô già nua trước mặt.

Mặc dù có thể thấy từ đường nét khuôn mặt của Bành Minh Cư rằng cô ấy chắc chắn là một mỹ nhân khi còn trẻ. Nếu không thì làm sao chị cả và chị hai của La Hạ lại có thể xinh đẹp như vậy? Tuy nhiên, do ông bà của La Hạ qua đời sớm nên Bành Minh Cư phải gánh vác gánh nặng gia đình và không có thời gian để mặc quần áo và chăm sóc bản thân. Vì vậy, so với mẹ của La Hạ và dì hai và dì ba, ngoại hình của Bành Minh Cư kém hơn, nhưng ở độ tuổi của Bành Minh Cư, cô vẫn có thể nói là một trong những người xinh đẹp nhất. 

(Lưu ý: Bốn chị em của Lâm Phương thuộc một gia đình được tổ chức lại. Mẹ của họ đã tái hôn ba lần nên họ của họ khác nhau)

"Ồ, mau tìm chỗ ngồi đi. Đồ ăn sẽ sớm được mang lên." Bành Minh Cư mặc áo dài tay màu đỏ và quần đen đứng dậy khỏi chỗ ngồi và mời La Hạ ngồi xuống. 

Sau khi nghe dì nói, La Hạ thấy bên cạnh dì hai vẫn còn một chỗ ngồi. Nghĩ đến cảnh tượng ngày hôm qua, Lạc Hạ ngồi bên cạnh dì hai. 

Ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng tỏa ra từ người dì hai, cô nhìn kỹ hơn bộ trang phục của dì hai. Dưới chiếc váy dài màu đỏ, đôi tất màu da thịt ôm sát vào đôi chân vô cùng xinh đẹp. Trên đôi chân xinh đẹp của cô là một đôi giày cao gót quai màu bạc cao khoảng 4 inch. Dưới ánh sáng, chúng trông mờ ảo và quyến rũ.

Sau khi nuốt nước bọt, La Hạ cảm thấy phần dưới cơ thể mình bắt đầu sưng lên. Lúc này, La Hạ đang nghĩ đến việc tìm cơ hội quan hệ tình dục với dì hai Trương Tú Hoa một lần nữa và quan hệ tình dục cùng nhau. 

La Hạ nhìn lại hiệu trưởng hôm nay, em gái thứ hai của anh, người mặc áo trắng, tóc đen và khuôn mặt trắng trẻo. Cô toát lên sức sống trẻ trung. La Hạ không khỏi thở dài trong lòng, gen của nhà cô rất mạnh. 

Chẳng mấy chốc, các món ăn lần lượt được mang đến. 

Gần hai mươi phút sau. 

"Xin lỗi, tôi đến muộn." Một giọng nói quen thuộc truyền vào tai Lạc Hạ. Anh ngẩng đầu lên và nhìn vào cánh cửa. La Hạ nhìn thấy mẹ Lâm Phương đã đến. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Phương vẫn còn đỏ bừng vì vừa mới làm tình với tài xế taxi, cả người cô đều toát ra khí chất quyến rũ. Tuy nhiên, nếu nhìn kỹ, bạn sẽ phát hiện giữa lông mày của Lâm Phương có chút bất mãn, bởi vì vừa rồi trong xe lắc lư, Lâm Phương đã không đạt đến đỉnh điểm như mong muốn.

Trong lúc bị tài xế đụ, Lâm Phương cảm thấy trong lòng luôn có một thanh âm vang lên: “Tôi là một nữ nhân dâm đãng, tôi là một nữ nhân dâm đãng.”

Âm thanh tục tĩu này không ngừng đập vào đầu Lâm Phương. Mỗi lần bị tài xế đụ, Lâm Phương lại cảm thấy mình càng ngày càng dâm đãng, càng ngày càng vứt bỏ sự xấu hổ của bản thân. Cô trở nên không thể cưỡng lại được cặc của đàn ông và bắt đầu thích mùi tinh dịch mà cô từng ghét. Niềm vui khi được một người đàn ông lấp đầy âm đạo của cô bằng con cặc của anh ta và mở tử cung của cô khiến Lâm Phương nghiện nó.

La Hạ liếc nhìn chú cả và chú hai của cô, và thấy rằng ánh mắt của họ tràn đầy sự hung hăng đối với mẹ cô, Lâm Phương. Điều này không có gì lạ, bởi vì Lâm Phương mặc quá gợi cảm, một chiếc váy một bước màu đỏ rất ngắn và đôi tất ren dài mỏng màu đen trên đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Đôi chân xinh đẹp của cô được bọc trong đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ cao 6 inch, để lộ mắt cá chân thanh tú, hoàn toàn giống như đang nói với người khác rằng cô không hài lòng với ham muốn của mình. 

"Em gái, lại đây, tìm chỗ ngồi đi." Cô đóng vai chủ nhà mời mẹ ngồi. Mẹ ngoan ngoãn tìm chỗ ngồi cạnh chú, tao nhã ngồi xuống rồi bắt đầu ăn. 

Trong ngày vui này, cả nhà dùng bữa rất vui vẻ, chú và chú hai của La Hạ cũng uống rất nhiều rượu. 

"Tôi đang đi vệ sinh." Trương Tú Hoa đang ngồi cạnh La Hạ đột nhiên đứng dậy và nói. 

Sau đó anh đẩy ghế ra và đi về phía cửa. 

"Tôi cũng muốn đi vệ sinh." Nhìn thấy dì hai đi vệ sinh, La Hạ nghĩ rằng cơ hội của mình đã đến, bởi vì đây là cơ hội hiếm có được ở một mình với dì hai. La Hạ đi theo dì hai và bước ra khỏi cửa. 

Ở lối đi. 

"Dì thứ hai" Rorschach hét lên. 

Trương Tú Hoa đang đi, nghe thấy tiếng cháu trai gọi thì dừng lại, quay đầu lại, nghi hoặc hỏi: "La Hạ, có chuyện gì không?"

"Dì hai, tối qua đã xảy ra chuyện gì..." La Hạ đi về phía cô, mang theo một nụ cười dâm đãng nói. 

Nhìn thấy cháu trai dùng ánh mắt hung hãn nhìn mình, Trương Tú Hoa theo bản năng lùi về sau vài bước, trên mặt mang theo nghi hoặc, cảnh giác hỏi: "Tối hôm qua đã xảy ra chuyện gì?"

“Dì hai, ở đây chỉ có hai chúng ta, không cần giả vờ.” Lạc Hạ vẫn còn cách bức thêu năm bước, vẻ mặt như biết rõ nói. 

“Anh đang giả vờ làm gì vậy?” Trương Tú Hoa càng bối rối hơn trước lời nói của cháu trai mình. 

“Đương nhiên…” La Hạ lao tới phía sau dì hai, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông thêu hoa của cô.

"Bạn đang làm gì thế?" Trương Tú Hoa có chút tức giận nói.

"Dì hai, ngươi còn giả vờ." Nói xong, La Hạ đi theo cặp mông xinh đẹp của dì hai, trượt ngón trỏ phải dọc theo mông của Trương Tú Hoa, vuốt ve qua lại dọc theo đôi chân xinh đẹp đang mang tất màu da thịt của cô. 

Hành động này khiến Trương Tú Hoa vốn đang hờn dỗi vừa rồi lập tức trợn mắt, mất tập trung. Tất nhiên, La Hạ, người đứng sau Trương Tú Hoa, không nhìn thấy tất cả những điều này. Lúc này, anh đang tận hưởng cảm giác độc đáo do đôi tất dài mang trên đôi chân xinh đẹp của dì hai mang đến cho anh. 

"Dì hai, dì thật dâm đãng." Lạc Hạ vừa thì thầm vào tai dì hai vừa vuốt ve chân và mông của cô. 

"Ừm..." Tuy rơi vào trạng thái thôi miên nhưng dưới sự trêu chọc của Lạc Hạ, Trương Tú Hoa bắt đầu nóng nảy.

“Chúng ta đi vệ sinh thôi, dì hai.” Lạc Hạ nắm lấy bàn tay thanh tú của dì hai và nói.

"Ừ..." Trương Tú Hoa ngơ ngác nói.

"Hả?" Lạc Hạ nhìn thoáng qua dì hai đang bị mình ôm, nhìn thấy đôi mắt đẹp vô hồn đó, "Thôi miên?" 

"Dì hai, bây giờ dì bị thôi miên à?" Lạc Hạ dừng bước vào phòng tắm, hỏi.

"Ừ..." Trương Tú Hoa máy móc trả lời.

Dù biết dì hai của mình lúc này đang trong trạng thái thôi miên nhưng La Hạ vẫn bị sốc khi nghe những lời của dì hai. Đột nhiên anh nghĩ đến đoạn video "Trời đất", rồi nghĩ đến sự thay đổi của mẹ mình. Một cơn ớn lạnh truyền từ lòng bàn chân Lạc Hạ, khiến anh cảm thấy như bị mắc vào một tấm lưới vô hình.

Cố nén sự bất an, Lạc Hạ kéo dì hai đến cuối lối đi nơi chưa có người đi qua, hỏi: "Cô hai, chỉ dẫn thôi miên của cô là gì?"

"Tát vào mông con điếm...chạm vào chân con điếm," Trương Tú Hoa trả lời bằng những lời vô cảm. 

"Các hướng dẫn thôi miên của ngôn ngữ là gì?" Rorschach tiếp tục hỏi.

“Tôi không biết…” Vẫn là giọng điệu vô cảm.

"Dì hai, dì bị thôi miên khi nào vậy?" Lạc Hạ tiếp tục hỏi.

"Tôi không biết..." Vẫn là câu trả lời như vậy.

"Người đã thôi miên bạn là ai?" Rorschach không bỏ cuộc và tiếp tục hỏi.

"A...ah" dường như đã kích hoạt điều gì đó. Trương Tú Hoa ôm đầu, như thể đang cố gắng thoát khỏi trạng thái thôi miên. 

Nhìn thấy tình huống này, Rorschach nhanh chóng nói: "Không sao đâu, đừng nghĩ tới. Nếu em thấy đau, chúng tôi sẽ không nghĩ tới." 

Nghe xong lời nói của Lạc Hạ, Trương Tú Hoa dần dần bình tĩnh lại, rơi vào trạng thái thôi miên vừa rồi. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ trước mặt, La Hạ bắt đầu suy nghĩ làm thế nào để tìm ra người đã thôi miên dì hai của mình, làm thế nào để điều khiển dì hai của mình bằng thôi miên, làm thế nào để chiếm hữu hoàn toàn dì hai và biến dì hai trở thành nô lệ tình dục của mình, hoặc thậm chí là một con chó cái. Nhưng bây giờ, Lạc Hạ lại cười dâm đãng, hắn muốn cưỡi lên trên người dì hai của mình.

Nhưng sau khi suy nghĩ, La Hạ quyết định sau bữa ăn sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ với dì hai. Bởi vì cô sẽ đi xa quá lâu nên dì cô và những người khác chắc chắn sẽ nghi ngờ. Ngoài ra, vì những người ở lối đi quá hiểu biết nên chắc chắn sẽ xảy ra những chuyện ngoài ý muốn. 

"Dì hai, đợi một chút, ta vỗ tay thì ngươi sẽ tỉnh lại, nhưng ngươi sẽ thành thật thực hiện yêu cầu và mệnh lệnh của ta, sẽ không có chút nghi ngờ nào về mệnh lệnh của ta, ngươi sẽ coi đó là những yêu cầu và mệnh lệnh bình thường, biết không?" Tôi sắp xếp suy nghĩ của mình thành lời nói và nói.

"Ừ..." Trương Tú Hoa ngơ ngác trả lời.

"Bố"

Lạc Hạ nhìn thấy ánh mắt của dì hai từ bối rối chuyển sang sôi nổi.

"La Hạ? Này! Sao tôi lại ở đây?" Trương Tú Hoa ngạc nhiên hỏi.

Để kiểm chứng lời chỉ dẫn của anh có hiệu quả hay không, Lạc Hạ ngập ngừng hỏi: "Cô hai, cô có thể quay lại hai lần được không?" 

"Được rồi." Sau khi nghe thấy lời nói của La Hạ, Trương Tú Hoa quay lại hai lần không chút do dự.

'Nó hoạt động! ’ Lạc Hạ âm thầm cười nói: “Dì hai, vén váy lên.”

“Ừ” có vẻ bình thường. Trương Tú Hoa vén hai góc váy, chậm rãi vén váy lên đến thắt lưng. Dưới cái nhìn của La Hạ, cô để lộ vùng kín mà không mặc nội y.

Con nghêu thịt đầy đặn tiết ra một chút chất lỏng trong suốt như pha lê, nói lên sự dâm đãng của Trương Tú Hoa. 

"Dì hai, dì thật dâm đãng." Lạc Hạ sớm đã đoán trước được dì hai của mình không mặc đồ lót, bởi vì xét theo hành vi gần đây của mẹ cô không mặc đồ lót, người đàn ông đứng sau có sở thích không cho phụ nữ mặc đồ lót, “Bỏ váy xuống.”

"La Hạ, cậu đang nói cái gì vậy? Sao cậu có thể nói những lời vô lễ như vậy với người lớn tuổi? Lát nữa tôi sẽ nói với mẹ cậu." Trương Tú Hoa cảm thấy rất tức giận khi nghe cháu trai gọi mình là đồ dâm ô. 

"Không, cậu phải tuân theo yêu cầu và mệnh lệnh của tôi." Lạc Hạ suy nghĩ một chút: "Nhị nhị, đừng nói cho người khác biết ta nói ngươi dâm đãng."

"Đúng." Dưới sự gợi ý thôi miên của La Hạ, Trương Tú Hoa, vốn đang tức giận, cảm thấy như có thứ gì đó cản trở tâm trí cô, và cô từ bỏ việc nói với Lâm Phương rằng La Hạ thật thiếu tôn trọng.

'Bạn thực sự muốn nói với mẹ tôi, bạn là một con điếm dâm dục và đáng khinh.' Nghĩ đến dì hai muốn nói với mẹ, trong lòng Lạc Hạ vẫn tức giận: "Dì hai, vừa rồi dì không muốn đi vệ sinh sao?"

"Đúng!" Trương Tú Hoa trả lời mà không nhận thấy sự tức giận trong mắt La Hạ.

"Không cần đâu, dì hai, dì có thể giải tỏa ở đây," La Hạ nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Ở đây..." Trương Tú Hoa nhìn xung quanh và hỏi với giọng điệu sợ hãi.

"Đương nhiên rồi, dì hai, bắt đầu giải tỏa đi!" Lạc Hạ quan sát sự thay đổi trên khuôn mặt của dì hai, từ sợ hãi chuyển sang ngượng ngùng, không ngừng bày trò trên mặt.

"Được rồi." Dưới sự gợi ý thôi miên, Trương Tú Hoa vô cùng bất đắc dĩ, bởi vì trong lòng luôn có một giọng nói nói với cô rằng điều này là sai, nhưng lại có một giọng nói khác nói rằng cô phải nghe lời cháu trai và trung thành thực hiện những yêu cầu và mệnh lệnh của cháu trai. Mặc dù cô không biết tại sao mình lại phải nghe theo lời cháu trai và thực hiện mệnh lệnh của cháu trai mình. Tuy nhiên, Trương Tú Hoa vẫn tuân theo yêu cầu của Rorschach. Lúc này, đạo đức của Trương Tú Hoa dần bị bóp méo dưới sự gợi ý cưỡng bức của Rorschach, nên cuối cùng, Trương Tú Hoa ngồi xổm xuống, dang đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất, rồi dùng tay vén váy lên, để lộ khe hở đen của mình.

Bởi vì Rorschach không xóa đi nỗi xấu hổ của dì hai Trương Tú Hoa, nên niềm vui kích thích trong lòng Trương Tú Hoa và những giá trị đạo đức không bị bóp méo của cô lúc này đan xen vào nhau trong tâm trí cô. Cô cảm thấy ham muốn tình dục của mình dần lan rộng trong lòng, chiếc cổ và khuôn mặt trắng trẻo ửng hồng. Ham muốn tình dục của Trương Tú Hoa đã bị Rorschach khơi dậy trong tư thế đáng xấu hổ, nhục nhã và dâm đãng này.

…

"Nhìn xem, đó là cái gì?" Hai gã say rượu lảo đảo bước ra khỏi phòng ăn khách sạn nơi xa, nhìn Trương Tú Hoa đang ngồi xổm chỉ tay vào hỏi. 

"Trông giống như một người phụ nữ! Cái mông đó trắng quá, haha," một người trong số họ say sưa nói.

Nhìn thấy phía xa hai người đàn ông, Lạc Hạ tà ác cười nói: "Dì hai, ngồi xổm xuống, quay người đối mặt với hai người đàn ông ở phía xa." 

"Cái này..." Sự xấu hổ còn đọng lại trong lòng khiến Trương Tú Hoa do dự. 

"Nhanh lên" Rorschach ác độc nói, nhe ra một hàng răng trắng.

Sự cần thiết phải tuân theo mệnh lệnh của Rorschach đã hoàn toàn thức tỉnh trong lòng Trương Tú Hoa. Đôi mắt vốn tỉnh táo ban đầu của cô lóe lên vẻ uể oải dưới sự thúc giục của Rorschach. Trương Tú Hoa vén váy lên, chậm rãi ngồi xổm xuống, xoay người, dùng bộ phận kín đối diện với hai người phụ nữ ở phía xa. Cái lồn mọng nước trông đặc biệt quyến rũ và tội lỗi dưới ánh sáng mờ ảo của lối đi.

Dưới ánh mắt kinh ngạc của hai người đàn ông, xấu hổ và khoái cảm kỳ lạ kích thích thần kinh của Trương Tú Hoa. Trong khoảng năm giây, nước tiểu màu vàng nhạt "chi...chi" phun ra từ khe thịt đen của Trương Tú Hoa, làm ướt tấm thảm đỏ trải trên lối đi.

Thật là một hình ảnh tuyệt vời về một người đẹp đang đi tiểu. 

…

"Anh ơi, người phụ nữ đó đang đi tiểu phải không?" một trong những người say rượu hỏi.

"Anh Lý, hình như là vậy!" Một người say rượu khác trả lời sau khi dụi mắt. 

"Thật tuyệt vời, người phụ nữ này thật quyến rũ, không biết cô ấy có phải là gà không," người đàn ông say rượu lúc đầu nói. 

"Hình như bên cạnh cô ấy có một thiếu niên, chắc là gà con. Đi thôi. Anh Lý, anh đi vệ sinh đi tiểu. Em sưng quá."

"Được rồi, thật gợi cảm." Người đàn ông tên Lý tiếp tục suy nghĩ về cảnh người đẹp vừa nhìn thấy rồi đi về phía nhà vệ sinh. 

…

“Dì hai, dì làm tốt lắm, đứng dậy đi, chúng ta về phòng thôi.” Thấy hai người ở đằng xa không tới, anh ta nhờ dì hai đi tiểu ở nơi công cộng, cho người qua đường xem một người đẹp đi tiểu miễn phí. La Hạ vẫn còn tức giận, ngay lập tức xóa đi nỗi buồn trước đó và nói với dì hai, người có vẻ đang nóng nảy. 

Sau khi nhận được mệnh lệnh từ cháu trai, Trương Tú Hoa lảo đảo đứng dậy khỏi mặt đất và vuốt thẳng váy. Vừa rồi cô đã thực hiện một hành động dâm ô và hèn hạ như vậy, khiến cho má của Trương Tú Hoa đỏ bừng. Cô cúi đầu đi theo Lạc Hạ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Huấn luyện ngoài trời

Không ai nghi ngờ điều đó, và mọi người trong phòng vẫn đang bận rộn thay kính. 

"Lạc Hạ, cậu học tập ở trường thế nào?" Dì của La Hạ Bành Minh Cư hỏi La Hạ vừa mới ngồi xuống. 

"Không giống trước kia, không bằng Tiểu gia." Trước khi La Hạ kịp trả lời, Lâm Phương đã tiếp thu lời của dì La Hạ. 

"Haha, vậy thì Rorschach, con phải làm việc chăm chỉ nhé." Chú của Rorschach đang uống rượu ở một bên nói. 

"Ừ" La Hạ chỉ có thể xấu hổ cười đáp. 

Toàn bộ bữa ăn diễn ra trong bầu không khí trò chuyện qua lại giản dị như vậy. 

…

Khi nhận ra sự chú ý của mọi người không đổ dồn vào mình, Lạc Hạ nhìn về phía dì hai đang ngồi bên cạnh. Khi những người khác không để ý, cô ghé tai vào dì hai và nói: "Cô hai, đừng cử động, cũng đừng hét lên."

Nói xong, La Hạ không đợi dì hai trả lời, dùng tay trái còn rảnh chạm vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thêu của Zhang.

Trương Tú Hoa đang dùng bữa bị hành động của La Hạ giật mình. Tuy nhiên, do bị La Hạ chỉ dẫn thôi miên trước đó, Trương Tú Hoa chỉ có thể âm thầm chịu đựng những hành động vô lý của tay trái La Hạ trên chân cô. Nhưng điều mà La Hạ không biết là bởi vì Trương Tú Hoa bị thúc giục Một trong những hướng dẫn động dục trong quá trình huấn luyện của Mian là chạm vào đùi cô, vì vậy khi La Hạ tiếp tục dùng tay tận hưởng đôi chân xinh đẹp của dì hai Zhang, má của Trương Tú Hoa bắt đầu hơi đỏ lên, và âm đạo dưới váy của cô trở nên cực kỳ ngứa ngáy, và đôi mắt cô dần dần mờ đi. 

"Ừm... ừm." Trương Tú Hoa cảm giác được thân thể dần dần nóng lên, trong lòng dục vọng bị cháu trai kích thích. La Hạ ở một bên đang vui vẻ cũng nhận ra có gì đó không ổn. Anh nhìn thấy sự ham muốn dâng lên trong mắt dì thứ hai. 

"Dì hai, dì có muốn không?" Lạc Hạ nói với Trương Tú Hoa. 

"Đúng vậy." Trong lòng nóng rực Trương Tú Hoa nhẹ nhàng trả lời. 

"Xiuhua, sao trông em xấu thế?" Bành Minh Cư, người đứng đầu gia đình, nhận thấy điều gì đó bất thường ở Trương Tú Hoa và hỏi. 

"Ôi dì, dì hai của con thấy bụng hơi khó chịu phải không, dì hai?" La Hạ nói mà không đợi câu trả lời của dì hai, bởi vì La Hạ nhận thấy thời điểm này là một cơ hội tốt nên cô nhìn quanh bàn ăn. La Hạ nhìn thấy chú cả và chú hai đều say rượu, anh nghĩ mình có thể tận dụng cơ hội này. 

"Ừ" Trương Tú Hoa hơi hé môi và nói trong khi chịu đựng ham muốn thể xác. 

"Bạn có muốn đến bệnh viện không?" Bành Minh Cư nói điều La Hạ muốn nghe nhất. 

"Dì, vừa rồi dì hai nói với con là dì muốn con đi cùng phải không? dì hai," La Hạ vừa nói vừa vuốt ve đôi chân xinh đẹp của dì hai. 

"Đúng" Trương Tú Hoa trong đầu hoàn toàn tràn ngập dục vọng, nàng chỉ có thể theo Lạc Hạ suy nghĩ mà nói. 

"Vậy Lạc Hạ, cậu theo dì hai đến bệnh viện nhé. Tôi nhớ ở đây có một người." Bành Minh Cư nói với vẻ lo lắng. 

"Được rồi, Lạc Hạ, nếu dì hai của con muốn con đi cùng thì con phải chăm sóc tốt cho dì hai." Mẹ của La Hạ, Lâm Phương cũng can thiệp. 

“Được, tôi nhất định sẽ chăm sóc tốt cho dì hai,” La Hạ nở nụ cười nói: “Tôi sẽ dùng dương vật của mình để chăm sóc nó.”

Nói xong, Lạc Hạ giả làm quân tử, khoác tay dì hai, rời khỏi phòng dưới sự theo dõi của mọi người. 

Vừa bước ra khỏi cửa, La Hạ đã vén chiếc váy dài màu đỏ của dì hai từ phía sau lên, dùng tay phải chạm vào âm hộ của Trương Tú Hoa. 

"Dì hai, dì ướt quá." La Hạ dùng ngón tay vuốt ve âm hộ của dì hai Trương Tú Hoa, khiến cơ thể thanh tú của Trương Tú Hoa khẽ run lên và đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, toát ra hơi thở quyến rũ. 

Khi Luo Xia nhìn thấy dì hai hoàn toàn chìm đắm trong ham muốn tình dục, cô tạm thời từ bỏ hành vi xâm phạm dì hai, vòng tay phải qua eo dì hai và bước ra khỏi khách sạn dưới ánh mắt ghen tị của một nhóm người. 

Lạc Hạ nhớ tới khách sạn Khai Hồng bên cạnh có một công viên, mục tiêu hôm nay của Lạc Hạ chính là ở đó. Anh liếc nhìn dì hai với đôi má hồng hào và đôi mắt đẹp. Lạc Hạ hôn lên đôi môi đỏ mọng, nói: "Dì hai, hôm nay chúng ta hãy làm điều gì đó thú vị nhé."

"Đúng." Trương Tú Hoa gật đầu, tựa vào vai La Hạ. 

Công viên vào mùa hè nóng bức lúc này đã tụ tập rất nhiều người, nhưng phần lớn đều là người lớn và các cô. Thỉnh thoảng có những người trẻ trò chuyện với nhau. La Hạ ôm dì hai Trương Tú Hoa trên tay và tìm một chiếc ghế dài trong môi trường tương đối tối để ngồi xuống. 

"Dì hai, dì có muốn gà trống không?" Lạc Hạ nói thẳng với dì hai. 

"Muốn..." Dưới ánh đèn mờ ảo, Lạc Hạ nghe thấy hai chữ "gà" đã nhìn thấy dục vọng của dì hai, cảm thấy đại ca ở phần thân dưới của mình sắp thoát ra khỏi vỏ. 

"Dì hai, thổi kèn cho con trước đã," La Hạ nhìn cặp đôi đang làm tình trên một chiếc ghế dài khác cách đó ba mét và nói với dì hai Trương Tú Hoa. 

"Cái này..." Tuy rằng bị dục vọng đốt cháy, nhưng Trương Tú Hoa trong lòng duy nhất còn sót lại lễ nghi cùng chính trực nói cho nàng biết, ở trước mặt người khác, loại hành vi này còn tệ hơn cả gái điếm. Cô nài nỉ hỏi: "Anh có thể đổi chỗ được không?"

“Vậy thì có vẻ như dì hai không muốn gà trống nữa.” Tay phải của La Hạ hoàn toàn nhấc chiếc váy dài thêu lên. Khu rừng đen trông mờ ảo và đẹp đẽ dưới ánh sáng yếu ớt. Hai môi âm hộ dày đặc chứa đầy nước, tinh dịch không ngừng nhỏ xuống băng ghế. 

Cảm thấy vùng kín của mình bị lộ, Trương Tú Hoa trong lòng vẫn cảm thấy xấu hổ, nhưng cũng không ngăn cản hành động của La Hạ. Cô cảm thấy mình thích cảm giác thích thú khi được tiếp xúc như thế này. 

"Bạn nghĩ người phụ nữ đó đang làm gì?" Lúc này, một cặp đôi đi ngang qua đã đến gần La Hạ và Trương Tú Hoa. Người đàn ông trong số họ mở to mắt và nhìn vào lỗ mật ong lộ ra ngoài không khí của Trương Tú Hoa với vẻ khó tin.

"Đó là nó." Cô gái nhìn theo ánh mắt của người đàn ông, nhìn thấy Trương Tú Hoa đang làm bộ dâm đãng: "Con khốn! Không được phép nhìn, nhưng vẫn nhìn."

“Được rồi, tôi không xem nữa.” Người đàn ông theo sau người phụ nữ rời đi với vẻ mặt bất đắc dĩ, nhưng anh ta vẫn loáng thoáng nghe thấy: "Người phụ nữ đó thật dâm đãng, thật sự có thể vui vẻ được."

Cảm nhận được ánh mắt dâm đãng trong mắt người đàn ông và những lời nhận xét của người khác về việc cô dâm đãng và đáng khinh, cảm giác kỳ lạ này đã kích thích Trương Tú Hoa tiết ra dopamine, sự hưng phấn khiến dịch âm đạo của cô liên tục chảy ra như suối. 

Nhưng Rorschach sẽ không chỉ vén váy thêu của Zhang để lộ cô. 

Ngón tay của La Hạ chạm vào âm vật của Trương Tú Hoa. Dưới sự kích thích này, Trương Tú Hoa cảm thấy ham muốn tình dục của mình đạt đến đỉnh điểm, nhưng nó đột ngột dừng lại và không thể đạt đến bước trước đó. 

"Tôi muốn nó." Trương Tú Hoa không thể chịu đựng được những ham muốn thể chất và tâm lý của cô, vì vậy cô mở miệng thổi một hơi thở quyến rũ vào tai La Hạ, cầu nguyện cho La Hạ. 

“Nếu muốn thì tự mình ngồi lên đi.” La Hạ, người trêu chọc Trương Tú Hoa một cách dâm đãng, không còn muốn để dì hai của mình quan hệ tình dục bằng miệng nữa. Dù sao cô cũng vẫn là một con gà con, Lạc Hạ vẫn nhớ cái lồn hút tinh của dì hai. 

Sau khi nhận được mệnh lệnh của Rorschach, Trương Tú Hoa dùng đôi tay mảnh khảnh của mình cởi khóa quần của Rorschach và thả Optimus Prime bị áp chế của Rorschach ra. 

Nhìn thấy con cặc to của Rorschach, Trương Tú Hoa trông như một con đĩ. Cô giơ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa và cưỡi lên người Rorschach. Cô đứng trên ghế với đôi giày cao gót màu bạc. Cô ngồi xổm xuống băng ghế trong khi đi tiểu. Cô chỉ cái âm đạo đầy bùn của mình vào chiếc Optimus Prime của Rorschach và từ từ ngồi xuống. 

"A...ah" Trương Tú Hoa kêu lên đầy dục vọng vào lúc cô được lấp đầy bởi con cặc của Rorschach sau khi đã kìm nén ham muốn của mình một thời gian dài. 

Đôi tình nhân đang cãi nhau ở một bên cũng bị tiếng kêu của Trương Tú Hoa hấp dẫn, đều quay đầu nhìn về phía Trương Tú Hoa và Lạc Hạ. 

"Dì hai, nhìn xem, người bên cạnh đang nhìn ngươi đấy," Lạc Hạ vừa nói vừa ôm lấy cơ thể thanh tú của dì hai. 

"Ừ... à... à" Trương Tú Hoa, người vốn đã bị chiếm giữ bởi khoái cảm cực độ do con cặc của Rorschach mang lại, đã quên mất lễ nghi cơ bản và sự xấu hổ. Suy nghĩ của cô lúc này chỉ muốn con gà trống. Những lời Rorschach nói với cô sẽ chỉ khiến cô cảm thấy bị kích thích hơn, thành âm đạo chứa đầy Rorschach sẽ co lại thật chặt. 

Cảm giác được âm đạo của dì hai còn chặt hơn trước, Lạc Hạ tựa hồ đã phát hiện ra một thế giới mới, "Dì hai, ngươi di chuyển đi. Nhìn xem, người đàn ông bên cạnh đang dùng ánh mắt biến thái nhìn ngươi, còn nữ nhân bên cạnh lại mắng ngươi là con khốn."

Rorschach liên tục kích thích thần kinh của dì thứ hai Trương Tú Hoa bằng những lời lẽ tục tĩu. Tất nhiên, những lời này không phải do Rorschach bịa ra. Họ thực sự là biểu hiện cụ thể của cặp đôi trên băng ghế gần đó. 

Nhưng dưới cái nhìn bất đắc dĩ của người đàn ông và những lời chửi bới của người phụ nữ, cả hai đã bỏ đi. Lạc Hạ nhìn bóng lưng hai người, thở dài. Khán giả của chương trình hay đã biến mất. Lạc Hạ ôm eo dì hai, đâm mạnh.

Trương Tú Hoa vốn đang tự mình vặn vẹo đột nhiên cảm nhận được cháu trai Lạc Hạ chủ động thúc đẩy, không khỏi càng hét lớn hơn: "A... a... a... cặc... a... cặc... thoải mái quá."

Trương Tú Hoa, người đã hoàn toàn buông tay, hét lên đầy dục vọng trong công viên, và La Hạ, người bị dì hai kích thích, cũng bị kích thích. Anh ấy rút cặc ra trước. 

Trương Tú Hoa cảm thấy âm đạo của mình trống rỗng, nhìn La Hạ với ánh mắt khó hiểu và cầu xin. 

“Dì hai, đừng hoảng sợ, chúng ta đã đổi vị trí rồi.” Nói xong, Lạc Hạ từ trên ghế đứng lên: "Dì hai, hai tay ôm ghế, quỳ trên ghế."

Trương Tú Hoa nhận lệnh của Rorschach cũng trung thành làm theo, dùng cặp mông xinh đẹp đối mặt với Rorschach, Rorschach cũng đưa Optimus Prime của mình vào âm đạo của dì hai một lần nữa. Phương pháp kiểu chó này mang lại cho Rorschach cảm giác chinh phục tuyệt vời. Dì thứ một thời hoàn toàn không thể chinh phục được giờ đang chọt mông cầu xin cặc của tôi. Tôi phải hoàn toàn có được cô, dì hai của tôi, La Hạ thầm nghĩ trong lòng khi vuốt ve cặp mông trắng nõn xinh đẹp của Trương Tú Hoa. 

Với sự thúc đẩy liên tục, La Hạ nhào nặn bộ ngực lớn trên ngực dì hai xuyên qua quần áo của cô. 

"A...ah...ah...cock...thoải mái quá" Trương Tú Hoa hét lên trong khi tận hưởng khoái cảm khi cháu trai xâm nhập vào âm hộ của cô. 

Nhìn thấy dì thứ hai dâm đãng và đáng khinh như vậy, Rorschach càng đẩy mạnh hơn. Âm đạo mịn màng và săn chắc của dì hai giống như một chiếc bình hút tinh dịch, kích thích ham muốn chinh phục của Rorschach. Với cú va chạm hết lần này đến lần khác, nước bắn tung tóe vào giao điểm giữa Rorschach và dì hai Trương Hy Hoa, Rorschach ngày càng tiến gần đến màng tử cung của dì hai. 

Cuối cùng, Lạc Hạ cảm thấy quy đầu của mình áp vào màng tử cung của dì hai. Với nụ cười trên môi, La Hạ đẩy mạnh và đẩy màng tử cung của dì hai ra lần nữa. 

"À... à... à." Trong hai ngày, cháu trai của bà đã mở tử cung của bà hai lần. Cơ thể nhạy cảm của Trương Tú Hoa run rẩy dữ dội. Một trong những chiếc giày cao gót màu bạc trên đôi chân xinh đẹp của cô bị rung lắc. Đôi chân xinh đẹp mang đôi tất màu da thịt càng trở nên hấp dẫn hơn dưới ánh sáng mờ ảo, khiến người ta chỉ muốn liếm chúng. 

"A...ah" Trương Tú Hoa hai mắt trắng bệch. La Hạ cảm thấy âm đạo của dì hai thậm chí còn chặt hơn trước. Tử cung bị vỡ đang hút lấy quy đầu của cô. Một dòng nước từ sâu trong âm đạo tuôn ra, rửa sạch cặc La Hạ. Cô ấy đã lên đỉnh. La Hạ biết dì hai đã lên đỉnh. Tuy nhiên, La Hạ vẫn không ngăn được ngọn lửa. Anh ta ôm eo Trương Tú Hoa. La Hạ lật Trương Tú Hoa lại, đặt đôi chân tất đẹp của Trương Tú Hoa lên vai cô và bắt đầu đâm lại. 

"A... a... lồn... a... sắp bị... a... thâm nhập... a" Trương Tú Hoa không ngừng gào thét đầy dục vọng, đôi chân xinh đẹp đeo tất chân của cô ấy khẽ đung đưa. 

Lạc Hạ đặt đôi chân xinh đẹp của dì hai xuống vai, sau đó ôm eo dì hai ôm lấy toàn bộ cơ thể cô. Trương Tú Hoa cũng vô thức quấn đôi chân mang tất của mình quanh eo La Hạ, và La Hạ điên cuồng chạy vào âm đạo của dì hai Trương Tú Hoa. 

"Ừm... ừm" Trương Tú Hoa liên tục bị Lạc Hạ đâm vào hôn. Cô hôn lưỡi với La Hạ. Nước bọt hỗn hợp của cả hai chảy ra từ khóe miệng cô, với sự kết nối trong suốt như pha lê, "Tôi... ừm... muốn... gà... à... cứng... à... chết tiệt... cái lỗ xấu của tôi... à" Trương Tú Hoa vặn eo và hét lên như một con chó cái. 

Nếu chỉ nhìn vào phần thân trên của hai người thì đó chỉ là một nụ hôn đơn giản nhưng với chuyển động của phần thân dưới sẽ trở thành một cảnh tượng dâm dục, một bức tranh tuyệt đẹp về cuộc chiến thể xác giữa một thiếu nữ xinh đẹp và một chàng trai trẻ. 

"Này, hai người đang làm gì thế?" Lúc này, ba đứa trẻ bảy tám tuổi xuất hiện cách La Hạ và Trương Tú Hoa hơn mười mét. Một người trong số họ chỉ vào La Hạ và Trương Tú Hoa và nói. 

“Chúng ta đi xem xem,” một trong những cậu bé có cái đầu cao nói. Nói xong, ba người đi về phía Lạc Hạ và dì hai Trương Tú Hoa. 

"A... a... a" Đôi mắt đẹp như thêu đang bị con cặc của Rorschach đụ đang lẩm bẩm. Họ vô tình nhìn thấy ba cậu bé đang đi về phía mình và nhìn Rorschach với ánh mắt bối rối và mê mẩn. "À... à... Rorschach... có ai đó... à"

"Cái gì? Dì hai, trước đó không có người sao?" La Hạ nhìn khuôn mặt xinh đẹp thành thục của dì hai, ôm chặt eo dì hai Trương Tú Hoa, và càng điên cuồng đụ trong âm đạo của Trương Tú Hoa. 

"Ồ... a... to quá... a" Cảm nhận được cháu mình đâm càng nhanh, Trương Tú Hoa đôi mắt đẹp trợn ngược như bị đụ. 

"Anh, anh và dì đang làm gì vậy?" Ba đứa trẻ đi tới trước mặt Lạc Hạ và Trương Tú Hoa hỏi. 

“Mông của dì trắng quá,” một người trong số họ ngạc nhiên nói khi nhìn vào cặp mông xinh đẹp của Trương Tú Hoa. 

“Đôi tất lụa mà dì mang trên chân thật thoải mái.” Chàng trai cao lớn chạm vào đôi chân xinh đẹp của chiếc tất lụa có thêu cuộn quanh eo Lạc Hạ rồi nói. 

"Đây là tất à? Tôi thấy mẹ tôi thường xuyên mang chúng, tôi cũng muốn sờ vào." Cậu bé cuối cùng cũng đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra vuốt ve đôi chân thêu xinh đẹp của Zhang. 

"À... à... à." Nghe ba chàng trai ở một bên bình luận về sự vô tội của cô, sự lịch sự và xấu hổ bên trong của Trương Tú Hoa khiến cô đỏ mặt hoàn toàn, nhưng điều này càng kích thích ham muốn của cô hơn, và thành âm đạo lại bắt đầu co lại. 

"Anh ơi, cặc của anh to quá!" Một trong những chàng trai kêu lên khi nhận thấy con cặc lộ ra của La Hạ khi thọc vào âm đạo của Trương Tú Hoa. 

"Sao âm đạo của dì lại khác với âm đạo của chúng ta? Anh trai đang đưa dương vật của mình vào âm đạo của dì." Bọn trẻ như phát hiện ra một thế giới mới, ngồi xổm xuống, nhìn chằm chằm vào khớp giữa Lạc Hạ và dì hai: “Còn có nước chảy ra.”

"A...ah...Rorschach...ah...ah...đừng nhìn...ah" Dưới cái nhìn của ba đứa trẻ, Trương Tú Hoa cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào lần nữa. 

“Dì hai, con đi xuất tinh.” Thân thể La Hạ run rẩy, tinh dịch thả lỏng, chất lỏng nóng hổi tiến vào tử cung của Trương Tú Hoa. Để ngăn tinh dịch chảy ra khỏi tử cung của dì hai, La Hạ đã dùng cặc của mình để giữ nó lại. 

"À... à... tôi không thể làm được nữa... à... tôi đi đây." Đôi chân thêu của Zhang siết chặt quanh eo La Hạ, cô hưng phấn kêu lên: "A..."

Cô lại lên đỉnh, một lượng lớn tinh dịch từ khớp chảy ra, nhỏ giọt xuống đất. 

“Dưới đó có nhiều nước chảy lắm dì ạ,” cậu bé cao nói. 

Năm phút sau, con cặc mềm mại của Rorschach tuột ra khỏi âm đạo của dì thứ hai. Nhìn ba cậu bé vẫn đang theo dõi, lòng Rorschach rung động. 

“Ba tiểu tử, các ngươi có muốn chơi game không?” La Hạ bảo dì hai bị liệt Trương Tú Hoa tựa vào ghế và nói với ba cậu bé.

"Đại ca nghĩ xem, đây là trò chơi gì!" Ba cậu bé hồn nhiên hỏi. 

"Rất đơn giản. Nhìn xem," La Hạ nói, vén chiếc váy dài màu đỏ của dì hai lên đến thắt lưng, để lộ môi âm hộ đầy đặn và mọng nước. "Dùng bàn tay nhỏ bé của con hoặc dương vật nhỏ của con nhét vào cái lỗ bên dưới dì này. Đương nhiên, con cũng có thể dùng tay hoặc dương vật nhỏ của con xoa bóp chân và chân của dì này. Ai làm cho dì này thoải mái, dì này sẽ là ngựa lớn cho ngươi cưỡi trên mặt đất."

"Được" ba đứa trẻ đồng thanh đáp. Trương Tú Hoa còn chưa hoàn hồn khỏi dư vị cực khoái, chỉ có thể nhìn ba cậu bé ngây thơ thực hiện những hành vi tục tĩu trên cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của cô mà không thể cưỡng lại.

Cậu bé cao lớn lần đầu tiên cởi quần và để lộ dương vật của mình. Anh ta muốn bắt chước Rorschach và đưa dương vật của mình vào âm hộ của Trương Tú Hoa. 

"Anh ơi, dương vật của em đã to hơn rồi." Dương vật mềm mại ban đầu của cậu bé bắt đầu to hơn khi chạm vào môi âm hộ thêu của Zhang, điều này cũng khiến cậu bé vô cùng ngạc nhiên. 

"A..." Cảm giác được có vật lạ nhét vào trong âm đạo của mình, Trương Tú Hoa không khỏi kêu lên một tiếng, nhưng đó chỉ là tiếng kêu vì dương vật của cậu bé quả thực quá nhỏ, hoàn toàn chưa phát triển. Mặc dù Trương Tú Hoa có thể cảm nhận được nhưng nó không gợi cảm như Trương Tú Hoa.

Nhưng cậu bé đang đẩy thì khác. Vì chưa có kinh nghiệm nên cậu bé chỉ có thể bắt chước động tác của Rorschach và đẩy tới đẩy lui trong âm đạo của Trương Tú Hoa. Bản năng giao phối sinh học khiến mặt cậu bé đỏ bừng. 

Hai chàng trai còn lại chăm chú lắng nghe lời nói của La Hạ và dùng dương vật của mình chà xát đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu da thịt của Trương Tú Hoa. Một người trong số họ còn cởi giày cao gót ở chân Trương Tú Hoa và cọ xát dương vật của chính mình vào đôi chân xinh đẹp của Trương Tú Hoa. 

Do bị thôi miên chỉ dẫn, Trương Tú Hoa nhanh chóng rơi vào trạng thái động dục lần nữa dưới sự ma sát của hai cậu bé còn lại, và bắt đầu ngân nga tiếng kêu quyến rũ "Chà... Thôi"

"Anh ơi, dì của em hình như lại rỉ nước nữa." Bản chất của trẻ em thực sự là sự sáng tạo tốt nhất. Cậu bé đang đẩy mạnh cảm thấy như mình đã khám phá ra một thế giới mới và nói với Rorschach.

"Haha, các cậu không sao đâu, dì bây giờ thấy thoải mái rồi," La Hạ nói, nhìn đôi mắt đẹp đã mờ đi của dì hai, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, lại động dục.

"Vậy chúng ta thắng sao?" Ba cậu bé dừng động tác và nhảy múa vui vẻ sau khi nghe những lời của Rorschach.

“Vẫn chưa, chỉ gần một chút thôi,” Rorschach nói, lắc đầu khi nhìn ba cậu bé đang nhảy múa và rất vui vẻ. 

“Chưa được, vậy thì làm sao có thể coi là người thắng? Chúng ta thắng khi nói rõ ràng dì thoải mái.” Ba cậu bé rõ ràng không bị lời nói của Lạc Hạ thuyết phục.

"Bạn phải làm cho dì này đạt cực khoái thì mới được coi là người chiến thắng." La Hạ nhìn ba đứa nhỏ không phục, nói: "Như vậy đại ca sẽ dạy các ngươi cách nhét ngón tay vào lỗ dưới của dì này, dì này sẽ rất thoải mái, các ngươi có thể thắng."

"Thật sự?" Ba đứa nhỏ tỏ ra nghi ngờ. Tất cả đều dừng chuyển động và nhìn nhau. Cuối cùng họ cũng làm như lời La Hạ nói. Mọi người duỗi ngón trỏ và ngón giữa ra, nhét vào âm hộ của Trương Tú Hoa. 

Cảm thấy âm đạo của mình lại chứa đầy vật lạ, Trương Tú Hoa lại kêu lên: "A...ah...ah...ah...nhanh lên...ah"

Trương Tú Hoa dang rộng đùi theo hình số tám, khiến khe hở của cô dễ dàng bị ba cậu bé xâm nhập hơn. 

Nhìn dì hai bị ba cậu bé dùng ngón tay chọc ghẹo, Lạc Hạ không khỏi mỉm cười. Điều mà La Hạ hoàn toàn không thể tưởng tượng được đã trở thành hiện thực kể từ ngày hôm qua.

‘Dì hai bị thôi miên, còn mẹ tôi bị thôi miên 100%. Dì ba, có chị em nào bị thôi miên không? Đó là ai? Ta nhất định phải tìm ra ngươi." La Hạ nhìn nhị cô dang rộng đôi chân xinh đẹp như một con điếm, làm ra tư thế dâm đãng tục tĩu, đột nhiên lâm vào trầm tư. "Ta nhất định phải đi nhìn xem trời đất. Thôi miên thông thường không thể đạt được hiệu quả này."

"Anh ơi, dì em chảy ra nhiều nước quá." Lúc này, cậu bé cắt ngang lời thiền định của Rorschach và nói.

Lạc Hạ đang trầm tư bị gián đoạn liếc mắt nhìn dì hai, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng. Bộ ngực lớn dưới lớp quần áo của cô tiếp tục lên xuống theo nhịp thở của cô. Sau đó cô nhìn vào âm đạo của mình tiếp xúc với không khí. Tinh dịch chảy ra tạo thành một vết nước lớn trên băng ghế. Cô hài lòng gật đầu: “Ừ, anh thắng rồi.” 

“Người anh lớn đó,” ba cậu bé phục tùng nói.

“Dì hai, chúng ta phải thực hiện lời hứa của mình,” La Hạ nói với Trương Tú Hoa đang ngồi trên ghế: “Làm ông chủ của ba đứa trẻ.” 

Nghe tôi nói xong, dì hai đành phải đứng dậy khỏi ghế rồi quỳ xuống đất. Chiếc váy dài được vén lên mà không hề hạ xuống. Cặp mông trắng nõn của cô lộ ra dưới ánh đèn đường và một con ngựa xinh đẹp xuất hiện.

Ba cậu bé thay nhau cưỡi trên tấm lưng xinh đẹp của Trương Tú Hoa, để Trương Tú Hoa cõng khi bò trong công viên. Thỉnh thoảng họ cũng dùng đôi tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của Trương Tú Hoa. Tất nhiên, đây là ý tưởng của Rorschach.

Tất nhiên, hành vi này khiến những người qua đường ở xa ngạc nhiên nhưng không có phản ứng gì bất thường. Nguyên nhân là do ánh đèn trong công viên yếu, bởi vì người ở xa xa chỉ mơ hồ nhìn thấy ba đứa trẻ thay phiên nhau cưỡi trên lưng một người phụ nữ đang bò trên mặt đất. Họ không thể nhìn rõ phần thân dưới lộ ra của Trương Tú Hoa và chỉ nghĩ rằng đó là một trò chơi.

Ba cậu bé nhìn Trương Tú Hoa đang bò dưới chân La Hạ, miễn cưỡng hỏi: "Anh ơi, sau này anh có đến công viên nữa không?"

Nhìn ba cậu bé với đôi mắt khao khát, La Hạ nói: "Đúng vậy, sau này họ sẽ đến."

Khi Zhang Xiuhua đang bò trên mặt đất nghe thấy lời nói của cháu trai, cô thực sự cảm thấy dịch âm đạo của mình lại bắt đầu rỉ ra. Niềm vui được tiếp xúc và huấn luyện ngày hôm nay khiến Trương Tú Hoa trong lòng rất háo hức. Cảm giác xấu hổ và khoái cảm xen kẽ khiến Trương Tú Hoa hết lần này đến lần khác tận hưởng khoái cảm cực khoái.

“Dì hai, đứng dậy đi giày cao gót vào đi. Đã đến lúc chúng ta phải rời đi rồi," La Hạ nói với dì hai đang bò trên mặt đất.

Sau khi nhận được mệnh lệnh của Rorschach, Trương Tú Hoa run rẩy đứng dậy từ mặt đất. Chiếc tất màu da thịt trên đôi chân xinh đẹp của cô đã bị thủng vài lỗ trong quá trình bò, cho thấy một loại cám dỗ khác. Trương Tú Hoa đi giày cao gót, sau đó theo lệnh của Rorschach, cô ôm cánh tay rời đi dưới ánh mắt của ba cậu bé. 

…

“Đinh…đinh” điện thoại di động trong túi Lạc Hạ vang lên. Lạc Hạ lấy điện thoại di động ra, "Xin chào" mà không nhìn xem là ai.

“Bíp…” Giọng nói cúp máy ở đầu bên kia điện thoại.

Nghe thấy cuộc gọi bị cúp, Lạc Hạ bối rối nhìn cuộc gọi và phát hiện ra đó là điện thoại di động của dì hai. Để đề phòng những tình huống bất ngờ, La Hạ đã nhờ dì hai đưa điện thoại di động cho anh cất giữ. Anh ấy đã quên nó khi quan hệ, nhưng tại sao con số này lại quen thuộc đến vậy? 

Nhìn dì hai ôm cánh tay mình, La Hạ nghĩ rằng trước tiên cô nên xóa bỏ ký ức về việc dì hai quan hệ tình dục với tôi.

Nghĩ nghĩ, Lạc Hạ vỗ vỗ cặp mông xinh đẹp của dì hai, sau đó sờ lên đôi chân xinh đẹp đó.

Trương Tú Hoa, vốn có đôi mắt hoạt bát và cảnh giác, lại rơi vào trạng thái đờ đẫn dưới hành động của La Hạ. 

“Dì hai, lát nữa con vỗ tay sẽ tỉnh lại. Anh sẽ quên đi ký ức làm tình với em hôm qua, hôm nay và những kỷ niệm đáng xấu hổ đó. Bạn sẽ không ngạc nhiên trước sự bất thường của cơ thể và quần áo của mình. Bạn sẽ chỉ nhớ rằng bạn cảm thấy không khỏe trong bữa tiệc vừa rồi và tôi đã cùng bạn đến bệnh viện. Bây giờ chúng tôi sẽ về nhà”, Rorschach nói. 

"Ừ..." Trương Tú Hoa nhẹ nhàng trả lời.

Cảm thấy không có vấn đề gì, Lạc Hạ nhẹ nhàng vỗ vỗ lòng bàn tay bên tai dì hai.

Đôi mắt đẹp đờ đẫn của Trương Tú Hoa dần dần trong trẻo trở lại, cô lấy lại dáng vẻ của một thiếu nữ xinh đẹp dày dặn kinh nghiệm, toát ra ánh mắt của một người phụ nữ trưởng thành. "La Hạ, cảm ơn con đã cùng dì hai đi khám bác sĩ. Cũng đã muộn rồi, dì của bạn và những người khác chắc đã ăn xong rồi. Tôi sẽ gọi cho dì của bạn và nói, Chúng ta hãy quay lại. Trương Tú Hoa không cảm thấy kỳ lạ chút nào về chiếc tất màu da thịt bị rách trên đôi chân xinh đẹp của cô ấy, hay bất cứ điều gì kỳ lạ về chiếc váy dài của cô ấy. Mặc dù cô ấy cảm thấy một chất lỏng chảy vào tử cung, nhưng cô ấy không nghĩ nhiều về điều đó, nghĩ rằng đó là bình thường.

…

"Chủ nhân, điện thoại của 'Coffee Slut' có một người đàn ông trả lời." Ở một góc thành phố, Lưu Nhu Bình, mặc một chiếc váy treo màu trắng bên trong hút chân không hoàn toàn và đôi tất treo ren màu da thịt, nói với người đàn ông ngồi trên ghế sofa.

"Có phải một người đàn ông đã trả lời cuộc gọi không? Là chồng cô ấy à?" Người đàn ông suy nghĩ một lúc rồi hỏi.

"Sư phụ, không" Liễu Như Bình trả lời.

"Bạn đã phát hiện ra hướng dẫn thôi miên của cơ thể chưa? Tìm một lúc để hỏi xem hôm nay sản phẩm này sẽ ở bên cô ấy ai. Nếu không thì hãy hỏi 'cô gái nhảy'." Người đàn ông vẫy tay với Lưu Nhu Bình và ra hiệu cho Lưu Nhu Bình đi tới.

Nhìn thấy cử chỉ của người đàn ông, Lưu Như Bình vặn eo, quyến rũ đi về phía người đàn ông. Với mỗi bước cô đi, chiếc váy hai dây của Lưu Nhu Bình sẽ từ từ trượt xuống một inch, để lộ làn da trắng ngần của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Sự bắt đầu của lời mở đầu

Cảnh huấn luyện dì hai trong công viên khiến Lạc Hạ không thể bình tĩnh được hồi lâu. Một mình đi trên đường trong cộng đồng, trong đầu La Hạ tràn ngập thân hình và biểu cảm dâm đãng của dì hai. Sự tiết ra hormone liên tục đã kích thích cậu bé La Hạ lần đầu tiên hiểu được dục vọng. 

"Bang" Rorschach, người đang đắm chìm trong thế giới tưởng tượng của mình, cảm thấy như thể mình đã chạm vào hai thứ mềm mại và đàn hồi. 

Kéo lại suy nghĩ của mình, La Hạ ngẩng đầu nhìn thứ mà mình chạm phải trước mặt trong ánh sáng dịu nhẹ của đèn đường trong khu dân cư. 

Bộ áo liền quần ren màu đen dài đến dưới đầu gối, một đôi chân thon dài mang tất màu da thịt, trên chân đi một đôi giày cao gót mũi nhọn miệng cá màu đỏ khoảng 5 inch, để lộ những ngón chân gợi cảm được bọc trong đôi tất màu da thịt, thân hình bụ bẫm lộ ra dưới chiếc váy ngắn. Rorschach không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy điều này. Sau đó anh nhìn vào hai thứ mềm mại mà anh đánh. Họ là một cặp ngực cỡ C. 'Có vẻ như cô ấy không mặc áo lót', Rorschach thầm nghĩ trong lòng. 

Và khi Rorschach nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ, Rorschach cũng biết ai có làn da đẹp này. 

Lan Bình, hàng xóm của La Hạ, 42 tuổi, giáo viên tiểu học, chồng cô quanh năm không ở nhà, một trong những ảo tưởng tình dục của La Hạ. 

"Tiểu Hạ, sao em lại mê mẩn thế?" Lam Băng cười đùa nói: "Ngươi làm dì ta tim đập nhanh như vậy."

"Dì Lan, vậy con xin lỗi." La Hạ không cảm thấy lạ lùng với lời nói của Lan Bình, bởi vì trong ấn tượng của La Hạ, Lan Bình là kiểu phụ nữ thích chơi bời và có tính cách phóng khoáng. Tất nhiên, cô cũng cởi mở trong cách ăn mặc. La Hạ đã nhiều lần nhìn thấy những chiếc áo lót ren, váy ngắn, tất và quần bó tiêu chuẩn của Lan Bình. So với bộ quần áo lỗi thời của mẹ cô, chúng giống như trời và đất.

“Vậy làm sao tôi có thể xin lỗi?” Lam Băng khẽ hé đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng thở ra, nói.

“Hôn dì thì thế nào, dì Lan?” La Hạ sử dụng thủ thuật thông thường của mình. Trong hoàn cảnh bình thường, Lam Băng sẽ từ chối Lạc Hạ, nhưng hôm nay chuyện này nằm ngoài dự liệu của La Hạ. 

"Thật tuyệt vời!" Lam Băng không từ chối mà vui vẻ đồng ý.

"Cái này..." La Hạ do dự. Điều này hoàn toàn khác với những gì anh tưởng tượng. Nhưng nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, ham muốn của La Hạ vẫn đánh bại lý trí của anh. Anh hôn lên khuôn mặt xinh đẹp thành thục của Lam Băng với cảm giác bất an: “Vậy dì Lan về nhà trước nhé.”

La Hạ hôn Lam Băng sau đó vội vàng rời khỏi đây. Anh sợ rằng mình không thể kìm nén được ham muốn bên trong mình nữa. Anh biết Lam Băng không giống dì hai của anh. Lạc Hạ có thể tự mình khống chế tình thế, nhưng Lam Băng lại là người bình thường. La Hạ sợ đắm chìm trong ảo tưởng huấn luyện dì hai của mình sẽ gây ra kết quả nguy hiểm.

"Đứa trẻ này." Lam Băng nhìn Lạc Hạ vội vàng rời đi, mỉm cười. Trên thực tế, Lam Băng vừa rồi đồng ý phương pháp xin lỗi của Lạc Hạ cũng cảm thấy bất an. Bởi vì theo câu trả lời trước đó của cô, Lam Băng nhất định sẽ bác bỏ phương pháp xin lỗi của Lạc Hạ. Nhưng vừa rồi Lam Băng lại cảm thấy trong lòng có một thanh âm vang lên. Yin đang dụ dỗ anh ta đồng ý với lời xin lỗi của La Hạ, vì vậy Lam Bing đã vô tình đồng ý, nhưng sau đó trong đôi mắt đẹp của anh hiện lên một thoáng buồn bã, "Ham muốn ở khu vực đó gần đây ngày càng mạnh mẽ hơn. Thực tế là vừa rồi tôi đã mơ tưởng đến việc làm điều đó với La Hạ. Không, tôi không thể có những suy nghĩ như vậy." ’ Lam Băng quét đi vẻ mặt buồn bã của cô, ‘Ở trường còn có việc phải xử lý, tôi phải đi giải quyết càng sớm càng tốt.’ Lam Băng vội vã bước đi về phía cổng cộng đồng. 

…

"Hừ..." Khi về đến nhà, Lạc Hạ đang ngồi trên ghế sofa như muốn suy sụp, không còn sức lực. 

Mặc dù La Hạ đã kiệt sức về thể chất sau hai ngày chiến đấu với dì hai, nhưng bộ não của La Hạ bắt đầu hoạt động với tốc độ cao. 

'Chắc mẹ và dì hai đã bị thôi miên. Tôi đã biết lời chỉ dẫn của dì Hai rồi. Mẹ sẽ hướng dẫn điều gì? Có phải dì ba và dì lớn đã bị thôi miên? Không biết tình hình huấn luyện của dì hai, nhưng xét theo tình hình huấn luyện của mẹ thì mẹ chắc hẳn đã được huấn luyện ngủ một thời gian. Dùng phương pháp thôi miên nào để thôi miên đối phương? Thôi miên thông thường không thể đạt được hiệu quả này. Tôi phải tìm thấy bạn, bất kể bạn là ai! ’ Rorschach âm thầm đưa ra quyết định trong lòng. Quyết định này khiến Rorschach lê lết cơ thể mệt mỏi, trở về phòng ngủ, mở sổ ghi chép và nhập địa chỉ trang web theo trí nhớ của mình. 

Trong trang web này có một số thương gia bán màn hình và màn hình, những sản phẩm này có giá rất rẻ. Có nhiều mẫu màn hình và màn hình khác nhau. Rorschach nhập số tài khoản của mình, đăng nhập và liên hệ với một thương gia mà anh đã nói chuyện trước đó. 

Thương gia này bán màn hình vi mô và màn hình đáp ứng yêu cầu của Rorschach. 

Sau khi trò chuyện với thương gia vài lời, La Hạ bắt tay vào công việc, hỏi về nguồn cung cấp hàng hóa, sau đó mặc cả vài nghìn nhân dân tệ để mua một chiếc tai nghe siêu nhỏ và một màn hình siêu nhỏ. Nhìn thấy số tiền năm mới dành dụm được gần như đã cạn kiệt, La Hạ đau lòng hồi lâu, nhưng nghĩ đến mẹ Lâm Phương, La Hạ nghĩ rằng tất cả đều đáng giá. 

Làm xong những việc này, Rorschach trực tiếp nhảy lên giường ngủ thiếp đi, mong chờ ngày mai. 

…

Khi tia nắng đầu tiên của buổi sáng chiếu vào phòng ngủ của Lạc Hạ, Lạc Hạ nhàn nhã mở mắt ra, dụi dụi đôi mắt ngái ngủ, Lạc Hạ loạng choạng đứng dậy.

Hôm nay là ngày cuối cùng của cuối tuần. Rorschach bước ra khỏi phòng khách. Không có ai ở đó. Bàn ăn bày đầy sữa đậu nành, bột chiên và tờ một trăm đô la. Rorschach nhặt tờ giấy bạc trên bàn lên. 

"Con trai, mẹ đi làm rồi, mẹ đã mua bữa sáng rồi." Sau khi liếc nhìn tờ giấy do mẹ viết, Lạc Hạ kéo người vào bồn rửa mặt, vội vàng tắm rửa, xua đi cơn buồn ngủ và cố gắng khiến bản thân vui lên.

Dù sao thì hôm nay cũng là ngày cuối tuần rồi. Vốn dĩ, theo thói quen của Rorschach, anh sẽ nghiêm túc luyện tập câu hỏi, nhưng chuyện xảy ra trong hai ngày liên tiếp, Rorschach vội vàng ăn sáng, chạy về phòng ngủ, chuẩn bị đăng nhập lại vào trang web ngày hôm qua, hy vọng tìm ra manh mối cho thấy dì hai của anh đã bị thôi miên trước đó, để anh có thể nắm bắt chính xác thời gian mẹ anh Lâm Phương bị thôi miên. 

Đọc đi đọc lại các bài viết trên trang web, La Hạ sợ bỏ sót bất kỳ chi tiết nào hoặc bỏ sót bất kỳ manh mối nào. Nhưng điều khiến La Hạ tiếc nuối là ngoài bài viết đầu tiên về dì hai, La Hạ không tìm thấy bài viết thứ hai về dì hai của mình. 

“Nhà có một con chó cái” là dòng tiêu đề nổi bật, thu hút sự chú ý. 

Rorschach vốn có chút thất vọng nhìn bài đăng này từ hơn một tuần trước, ánh mắt lập tức bị thu hút. Với sự quan tâm mạnh mẽ, Rorschach đã tham gia. 

Những hình ảnh gợi cảm và kích thích đã kích thích thần kinh của Rorschach. Người đẹp khỏa thân liếm cơm có tinh dịch trong bát chó như một con chó, giơ chân đi tiểu mà không xấu hổ trước đám đông...

Những hình ảnh này đều có tác dụng kích thích thần kinh và tiết hormone của nam giới. 

Nhưng đó vẫn là ca phẫu thuật bình thường và khuôn mặt của người phụ nữ vẫn còn bị khảm nên rất khó nhìn rõ mặt thật. 

Để tránh bản thân chải tóc lần nữa, Lạc Hạ vội vàng xem qua và hiểu được đại khái về bài đăng này. 

Người đăng bài này chắc hẳn là một cậu bé khoảng mười sáu, mười bảy tuổi, bằng tuổi mình, người phụ nữ xinh đẹp trong ảnh chính là mẹ cậu. Anh ta còn nói rằng anh ta còn có một cô em gái hai mươi tuổi, người này cũng được anh ta huấn luyện và trở thành con khốn đáng khinh nhất của anh ta. 

Sau khi đóng bài đăng và đăng xuất khỏi trang web, La Hạ không khỏi thở dài, tại sao người khác có thể gặp được chuyện tốt như vậy, còn mình lại gặp phải chuyện khủng khiếp như vậy. 

"Quên đi, quên đi." Rorschach đè nén sự tức giận trong lòng, mở ra ngục tối yêu thích của mình, muốn duyệt qua vài đợt hình ảnh để chuyển hướng sự chú ý đang kiệt sức hiện tại của mình. 

…

Thời gian trôi qua nhanh chóng. Lạc Hạ dụi đôi mắt mệt mỏi, vươn vai, đứng dậy nhìn đồng hồ. Trời đã khuya, đã đến giờ ăn tối và anh đã sẵn sàng ra ngoài ăn. 

Sau khi chỉnh đốn lại diện mạo, Rorschach làm cho mình trông bớt luộm thuộm hơn, xỏ giày vào và mở cửa. 

"Rorschach, ra ngoài!" Một giọng nói ngọt ngào phát ra từ phía sau Rorschach.

"Mai Phương!" La Hạ quay người nhìn người phía sau thì phát hiện ra đó là Mai Phương, con gái của Lam Băng. La Hạ nhìn Meifang từ trên xuống dưới. Anh không thể không nói, cô gái trước mặt Lạc Hạ đã hoàn toàn thừa hưởng ưu điểm của mẹ mình. Cô có một đôi chân thon dài được quấn lụa đen, cặp mông săn chắc, cặp ngực cỡ C lờ mờ nhô ra dưới lớp áo sơ mi trắng, lông mày đỏ và mắt phượng, mái tóc đen dài, hàm răng trắng và đôi mắt sáng, trên mặt có một lúm đồng tiền nhỏ có chút béo trẻ con. 

Mặc dù Rorschach yêu phụ nữ xinh đẹp nhưng anh thường có những suy nghĩ dâm đãng về cô gái trước mặt. Anh đã nhiều lần tưởng tượng đến việc tàn phá cô gái trước mặt mình trong giấc mơ. 

"Rorschach?" Meifang nhìn Rorschach, người đang ngơ ngác nhìn cô, nhẹ nhàng hỏi. 

"Ồ..." Rời mắt khỏi Mỹ Phương, Lạc Hạ cười xấu hổ, "Em cũng chuẩn bị ra ngoài à?"

"Được rồi! Trong nhà không có thức ăn cho chó, tôi muốn ra ngoài mua một ít!" Mai Phương nói.

“Anh nuôi chó khi nào thế?” La Hạ rất ngạc nhiên khi thấy Meifang có một con chó.

"Không phải tôi!" Nghe được Lạc Hạ lời nói, Mai Phương vội vàng xua tay nói: "Là chủ nhân nuôi dưỡng... ca ca của ta!"

"Ồ, Lâm Vũ! Bạn có một con chó lớn không?" Vẻ mặt bối rối của La Hạ đã bớt căng thẳng hơn khi nghe tin anh trai của Meifang đã nuôi con chó này. 

"Vâng." Mai Phương nói. 

"Chị, sao chị còn ở cửa?" Một giọng nam vang lên từ phía sau Meifang. 

"Ồ, hiện tại tôi đang trò chuyện với Rorschach! Tôi sẽ đi ngay." Mai Phương nghe được lời của anh trai, vội vàng quay người vào trong phòng nói. 

"Gâu gâu... gâu gâu" vài tiếng chó sủa từ trong nhà vang lên. 

"Nhanh lên, con khốn này đói rồi." Giọng nói của Lâm Vũ vang lên từ trong nhà. 

"Được, được." Mỹ Phương nũng nịu trả lời, tựa hồ có chút sợ hãi cùng sợ hãi. 

Ở một bên, Lạc Hạ cảm thấy có chút kỳ lạ khi nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai chị em và hành vi của Mai Phương, trực giác mách bảo rằng có chuyện gì đó không ổn. 

Lời nói 'con khốn' của Lâm Vũ khiến La Hạ vô tình nghĩ đến bài đăng mà anh đã xem trước đó, và anh chậm rãi tưởng tượng rằng trong căn phòng mà anh không thể nhìn rõ, La Hạ luôn tưởng tượng rằng dì Lan Bình đang bò trên mặt đất gần như khỏa thân như một con chó cái, với khuôn mặt sống động và xinh đẹp đầy dục vọng, cơ thể xinh đẹp và những bộ phận riêng tư bí ẩn nhất được phô bày không chút dè dặt. Có vẻ như chỉ có đôi chân thon dài trắng như tuyết được bao phủ bởi ren và tất đen. Thứ hai, chiếc cổ ngọc trắng như tuyết và mềm mại được che bằng một chiếc vòng cổ chó màu đỏ. Một cái phích cắm hậu môn đuôi chó lớn màu đỏ được cắm ở sân sau nhỏ gọn. Có một cái miệng nhếch lên giữa hai đôi môi đỏ mọng. Nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng, nhỏ xuống sàn nhà trắng xóa. Người ôm Lam Băng chính là Lâm Ngọc chơi rất hay. 

"Bang" Meifang đóng cửa lại, "Rorschach, chúng ta ở cùng nhau à?"

"Ừ, tôi cũng đi ra ngoài ăn." Suy nghĩ của La Hạ bị kéo lại bởi tiếng đóng cửa của Meifang. Anh nhìn Meifang, người có vẻ mặt bình thường và không thể biết được có điều gì không ổn. Sau đó cô nghĩ đến những suy nghĩ không thể giải thích được của mình vừa rồi. Lạc Hạ tự giễu cười, trong lòng nghĩ: 'Có lẽ mấy ngày nay cô ấy bị ảnh hưởng bởi chuyện của mẹ, sinh ra nghi hoặc.'

…

"Meifang? Sao trông em không được đẹp lắm?" Trong thang máy, La Hạ hỏi Meifang, người đang đứng cạnh mình với khuôn mặt hồng hào, đôi chân tất đen bó chặt, và những giọt mồ hôi chảy ra trên vầng trán xinh đẹp. 

"Không sao đâu... tôi chỉ... hơi... lạnh thôi," Meifang ngắt quãng nói, cơ thể mảnh khảnh khẽ run lên. 

"Muốn đi xem một chút không?" La Hạ lo lắng hỏi sau khi nghe tin Meifang bị cảm, và đưa tay chạm vào trán Meifang. 

“Không cần…” Mai Phương hơi xoay người tránh khỏi tay Lạc Hạ, nói với giọng xin lỗi: “Anh trai tôi sẽ giúp tôi chữa bệnh.”

"Lâm Ngọc có thể chữa khỏi bệnh?" Nghe được lời của Mai Phương, Lạc Hạ cảm thấy rất kỳ lạ: "Sao tôi chưa từng nghe nói đến chuyện này?"

"Anh trai tôi gần đây đã học được một số kỹ năng y tế." Meifang nói với giọng hơi run. 

Rorschach vốn muốn tiếp tục hỏi. 

“Ding…” Thang máy vang lên, cắt ngang ý định tiếp tục hỏi của Rorschach. 

Hai người lần lượt bước ra khỏi cửa thang máy. 

“Rorschach, tôi đi mua thức ăn cho chó trước,” Meifang nói với giọng hơi run khi cả hai đã đến cổng cộng đồng. 

"Được rồi, xin hãy chú ý." Sau khi nghe được lời của Mai Phương, Lạc Hạ vẫn hỏi với giọng điệu quan tâm. 

"Ừ..." Mai Phường đi rất chậm về phía bến xe buýt. 

‘Tại sao tất của Meifang lại có màu khác nhau? ' Nhìn vào bóng lưng của Meifang, La Hạ vô tình nhìn thấy chiếc tất đen trên đùi của Meifang có nhiều màu sắc khác nhau và không khỏi thắc mắc. 

“Gugu…” Bụng tôi kêu lên khó chịu. 

"Quên đi, trước tiên hãy lấp đầy bụng đi." Lạc Hạ cười xấu hổ: “Tối nay tôi phải về trường, buổi trưa muốn ăn một bữa thịnh soạn.”

Sau khi tìm được một nhà hàng, Lạc Hạ gọi một vài món ăn mình yêu thích. Dưới ánh mắt của ông chủ như nhìn thấy ma, Lạc Hạ nhanh chóng cướp hết đồ ăn trên bàn. La Hạ đã cố gắng bổ sung năng lượng tiêu hao trong trận chiến thể xác với dì thứ hai Trương Tú Hoa trong hai ngày qua. Cuối cùng, Lạc Hạ hài lòng ợ lên, trả tiền rồi phong độ về nhà. 

“Sao những người sống trong nhà đẹp như thế này lại có thể thiếu văn minh đến mức để con mình tè bậy ở bất cứ đâu?”. Ra khỏi thang máy, Lạc Hạ nghe thấy cô lao công vừa lau sàn hành lang vừa tức giận nói. 

"Dì? Có người đi tiểu khắp nơi à?" Lạc Hạ hỏi dì quét dọn đang lau sàn. 

"Điều đó không đúng sao?" Cô lao công nghe thấy có người hỏi mình, liền ngừng lau sàn, đứng thẳng người, chỉ vào góc tường cách Lạc Hạ khoảng mười bước nói: “Nhìn góc kia, có mùi nước tiểu.”

"Thật sự có mùi nước tiểu!" Lạc Hạ đi đến góc tường, có thể ngửi thấy rõ ràng mùi nước tiểu, hình như đã để lại cách đây không lâu. 

"Những người này ngày càng trở nên thiếu văn minh." Liếc nhìn Lạc Hạ, cô lao công tiếp tục lau sàn nhà rồi nói. 

"Ha ha" La Hạ cười xấu hổ, chỉ có thể nhanh chóng rời đi. “Tôi là người ở tầng này, xem ra cô lao công cũng cho rằng tôi là người thiếu văn minh.” La Hạ không khỏi thầm nghĩ trong lòng.

Về đến nhà, Rorschach nằm thoải mái trên ghế sofa, giống như một con bạch tuộc, trông rất lười biếng. 

“Chiều em đi học lại, không biết trong tuần em đi vắng mẹ sẽ kỷ luật thế nào”. Lạc Hạ lẩm bẩm nói: "Lần này quay lại trường học, nhất định phải để Bàn Tử đưa ta về thiên địa đó."

…

Lạc Hạ vẻ mặt bơ phờ. Anh gục người xuống bàn, nhìn các bạn cùng lớp đang chăm chỉ học tập trong lớp. Lúc này đầu óc anh mơ hồ và có vẻ rất cáu kỉnh. 

Trước khi trở lại trường học, khi La Hạ gọi cho mẹ Lâm Phương, anh nghe thấy giọng nói ngắt quãng và dồn nén của mẹ. Anh biết mẹ mình chắc chắn đang bị người khác huấn luyện và thao túng, nhưng anh lại không thể làm được điều gì hữu ích. Vào lúc đó, La Hạ một lần nữa quyết tâm tìm ra kẻ chủ mưu đằng sau và khiến hắn phải trả giá đắt. 

"Rorschach, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Thứ Sáu ta truyền cho ngươi tài nguyên đều được!" Vương Tiểu Bằng ở một bên đi tới bàn làm việc của Rorschach, lấy tay che khóe miệng, nói vào tai Lạc Hạ: “Ở nhà tôi đã thủ dâm mấy lần.”

“Anh béo, cuối tuần này anh có thể dẫn em đi thiên đường nơi hạ giới được không?” Rorschach hỏi thay vì trả lời câu hỏi của Fatty. 

"Hả?" Nghe được lời nói của Lạc Hạ, Vương Tiểu Bàn sửng sốt một chút, sau đó mỡ trên mặt hắn ép lại, lộ ra vẻ ác ý: "Được rồi! Ngươi muốn dùng súng thật và dao thật à?"

"Ừ" Rorschach lơ đãng trả lời. 

"Được rồi, trước đó ngươi nói không muốn làm chuyện bẩn thỉu, sao gần đây ngươi lại muốn tới đó?" Vương Tiểu Bàn vẫn có chút bối rối trước yêu cầu của Lạc Hạ, bởi vì trước đó Vương Tiểu Bàn đã nhiều lần mời Lạc Hạ đi tìm cô nương, đồng thời hứa rằng La Hạ sẽ không thanh toán mọi chi phí, nhưng Lạc Hạ luôn từ chối. 

"Nhìn tài liệu bạn đăng, lòng tôi ngứa ngáy," La Hạ kiếm cớ. Anh sẽ không nói là vì anh nhìn thấy người phụ nữ trong video trông giống mẹ anh Lâm Phương và muốn xác nhận điều đó trên trời dưới đất. 

"Hehe" Vương Tiểu Bành nở một nụ cười mà mọi người đều biết, "Tôi sẽ nói cho bạn một bí mật, nữ chính tài nguyên mà tôi truyền lại cho bạn sẽ bán đấu giá tiền thuê năm ngày của cô ấy ngay hôm nay!"

"Cái gì?" Khi Luo Xia nghe tin người phụ nữ có thể là mẹ anh, Lâm Phương hôm nay sẽ được cho thuê, cô gần như đứng dậy khỏi ghế và muốn hỏi chuyện gì đang xảy ra. 

"Thầy Ngô đến rồi!" Trong phòng học có người lên tiếng, đánh gãy ý định tiếp tục hỏi Vương Hiểu Bằng của Lạc Hạ. 

Lạc Hạ và Vương Hiểu Bằng không nói nữa, ngồi vào chỗ của mình. 

Lúc này, một bóng người cao khoảng 165cm xuất hiện ở cửa phòng học. Cô ấy có mái tóc khăn choàng đen tuyệt đẹp, chiếc áo khoác ngắn ren màu đen, chiếc váy hẹp nửa eo màu đen, đôi tất mỏng màu da thịt trên đôi chân dài và kem, đôi bàn chân nhỏ xinh đi đôi bốt đen cao đến đầu gối. Cặp ngực cỡ E-cup mà cánh mày râu nào cũng mong muốn sở hữu trở nên căng mọng và cương cứng hơn dưới đường viền của chiếc áo sơ mi ngắn cũn cỡn. 

Chủ nhân của tất cả những thứ này là Vũ Tiểu Yến, giáo viên chủ nhiệm và giáo viên tiếng Anh của La Hạ. Cô là một phụ nữ trẻ 31 tuổi có một cậu con trai bốn tuổi. Bạn tình của La Hạ ở trường cũng là bạn tình của hầu hết các chàng trai trong lớp của La Hạ. Vũ Tiểu Yến không phải là một cô gái mảnh mai, cô hơi béo, bụ bẫm và có khuôn mặt thanh tú như trái xoan. Cô ấy có hai lúm đồng tiền nông khi cười, bộ ngực cỡ E là đặc điểm quyến rũ và quyến rũ nhất của cô ấy. Vũ Tiểu Yến toát ra khí chất của một thiếu nữ và sở hữu gần như tất cả những đức tính của một thiếu nữ. Cô là người hiểu biết, nhã nhặn, đoan trang và đức độ, thân phận giáo viên của cô khiến những nam sinh trong lớp này tiết ra hormone mạnh mẽ. 

La Hạ nhìn thấy Vũ Tiểu Yến trong bộ trang phục này, cùng với em trai cô kiên quyết đứng thẳng, nhìn đôi chân thon thả của Vũ Tiểu Yến bằng ánh mắt tham lam, cảnh tượng đặt đôi chân đó lên vai cô và đẩy ra vào hiện lên trong đầu cô. 

"A! Sư phụ, Vương Tiểu Bằng chạm vào ta." Đột nhiên một tiếng hét chói tai xuyên qua lớp học im lặng, thu hút sự chú ý của mọi người. Một cô gái với mái tóc dài hơi xoăn trong bộ váy trắng đứng giữa lớp, chỉ vào Vương Hiểu Bằng phía sau và giận dữ nói. 

Hai người còn lại trong lớp chứng kiến ​​sự việc đều nhìn Vương Tiểu Bằng với ánh mắt hả hê, như cóc muốn ăn thịt thiên nga. 

"Vương Béo!" Ngô Tiểu Ngôn có chút tức giận mắng: “Anh quấy rối Mộ Nhất Y, tôi sẽ gọi anh là cha mẹ.”

Vì Ngô Tiểu Ngôn tức giận nên ngực cô phập phồng khiến các nam sinh trong lớp ngơ ngác.

"Hừ." Vương Hiểu Bằng cúi đầu, nhẹ nhàng hừ một tiếng, thấp giọng nói vài câu. 

Nhìn thấy tình huống này, Lạc Hạ không khỏi bất đắc dĩ nở nụ cười. Anh thực sự không hiểu làm sao một người như Vương Tiểu Bằng lại có thể thích một cô gái như Mộ Nhất Y. Mặc dù Mộ Nhất Y là hoa khôi của trường nhưng Lạc Hạ lại rất thờ ơ với cô. Chỉ vì kiêu ngạo mà cô đã dựa vào vẻ đẹp của mình để trêu chọc người khác. La Hạ đã nhiều lần chứng kiến ​​​​Mục Di Di đối xử với Vương Tiểu Bành. Mỗi lần bị trêu chọc, Vương Tiểu Bằng sẽ buồn bực rất lâu, nhưng cuối cùng vẫn tiếp tục không biết xấu hổ đi tìm Mộ Nhất Y, để rồi bị sỉ nhục. Về tình huống này, Lạc Hạ đã vô số lần nói với Vương Hiểu Bằng, yêu cầu hắn từ bỏ, nhưng đều vô dụng. Vương Tiểu Bằng rất muốn chiếm được trái tim của Mộ Nhất Y.

Theo sắp xếp điểm danh hàng ngày, Vũ Tiểu Yến xác nhận mọi người trong lớp đều có mặt, giải thích một số cách sắp xếp giảng dạy, sau đó yêu cầu mọi người trong lớp tự học. 

Rorschach chán nản xoay bút, nhìn các bạn cùng lớp đang cúi đầu làm bài tập, suy nghĩ của hắn đã trôi về phương xa. 

…

Trong thời gian tự học buổi tối của Rorschach, thiên đường hạ giới ẩn dưới màn đêm thành phố lúc này vô cùng nóng bức. Trong một sàn nhảy rộng lớn, dưới ánh đèn mờ ảo và liên tục thay đổi, những hoạt động vô cùng dâm ô đang diễn ra. Sàn nhảy đã quá đông đúc. Trong phòng mỗi người phụ nữ đều cực kỳ hở hang, thậm chí có người gần như khỏa thân, luôn có bàn tay bẩn thỉu sờ soạng lên xuống trên cơ thể mỗi người phụ nữ, khiến toàn bộ sàn nhảy gây ra rất nhiều lời lẽ tục tĩu. 

Chính giữa sàn nhảy là một chiếc tủ kính trong suốt dài ba mét, rộng hai mét và cao năm mét. Trong tủ có một người phụ nữ mặc bộ sườn xám xẻ tà dài đến thắt lưng, mặt đeo mặt nạ cáo, dây treo và đôi tất màu da trên đôi chân thon dài trắng nõn như củ sen, trên chân đi một đôi giày cao gót hình miệng cá màu bạc. Cô xoay vòng eo thon và nhảy một cách quyến rũ. 

"Kính thưa quý khách, tôi tin rằng mọi người đều biết hôm nay là ngày gì." Một giọng nữ vang lên từ toàn bộ phòng khiêu vũ. 

"Ồ... ồ..." Nghe thấy giọng nói này, tất cả nam giới trên sàn nhảy đều hưng phấn, "Tôi phải biết! Chúng ta hãy nhanh chóng bắt đầu!"

"Xem ra mọi người đều có chút nóng lòng chờ đợi, ta cũng sẽ không nhượng bộ. Hôm nay là phiên đấu giá thuê năm ngày đầu tiên được chờ đợi từ lâu của 'Cô gái nhảy'. Trong năm ngày này, các ngươi có thể mang 'Cô gái nhảy' đi bất cứ đâu và làm bất cứ điều gì. Chúng ta sẽ không can thiệp gì cả. Giá khởi điểm hiện tại là 50.000 tệ. Hãy tích cực tăng giá lên. Mỗi lần sẽ không dưới 10.000 tệ, khẳng định rất đáng tiền." Giọng nữ một lần nữa vang vọng khắp sàn nhảy. 

"Sáu mươi nghìn" Về giá cả của cuộc đấu giá này, các chàng trai không hề có chút do dự hay do dự nào. Vì danh tiếng trên trời dưới đất nên bọn họ đều biết mình sẽ không bị lừa. 

"Một trăm ngàn"

"120.000"

…

Giá cả ngày càng được nâng lên cao hơn nhưng nó không hề ảnh hưởng đến sự nhiệt tình cạnh tranh của nam giới. 

“Năm trăm ngàn,” một giọng nói có chút trẻ trung và phong phú vang lên. 

Nghe thấy mức giá cao như vậy, toàn bộ sàn nhảy im lặng trong giây lát, chỉ còn lại tiếng thở ngắt quãng của người phụ nữ. 

"Một nửa triệu"

"Nửa triệu gấp đôi"

“Ba lần năm trăm nghìn”

"Thỏa thuận, mời đến giữa sàn nhảy và theo người phục vụ của chúng tôi đến hậu trường. Chúng ta sẽ ký hợp đồng thuê."

Sau khi người đàn ông đeo mặt nạ gấu đen hét lên 500.000 nhân dân tệ, anh ta đẩy người phụ nữ trong tay ra, bước đến giữa sàn nhảy dưới sự theo dõi của mọi người, rồi rời khỏi sàn nhảy do một người phục vụ mặc đồng phục váy đen ngắn dẫn đầu.

Khoảng nửa tiếng sau, người đàn ông quay lại sàn nhảy. Dưới cái nhìn chăm chú của tất cả đàn ông trên sàn nhảy, anh ta mở tủ kính, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái nhảy rồi rời đi, để lại tất cả những người đàn ông trong sự mơ màng vô tận, 'Một cô gái nhảy trông như thế nào?'

Sau cuộc đấu thầu quyết liệt, các hoạt động sàn nhảy dâm ô vẫn tiếp tục diễn ra. Mọi người đều đang chờ đợi cuộc đấu giá tiếp theo của các sản phẩm cao cấp, hoặc thậm chí là bán các sản phẩm cấp trung và cấp thấp. 

…

Trong gara của Thiên Địa, trên chiếc Maserati, gã gấu đen cởi mặt nạ ra, lộ ra khuôn mặt tuấn tú, đó là một thiếu niên khoảng hai mươi lăm tuổi. 

"Hãy cho tôi nhìn thấy bộ mặt thật của cô gái biểu diễn huyền thoại." Người đàn ông quay người sang một bên và chuẩn bị vén chiếc mặt nạ cáo của cô gái biểu diễn ngồi ở ghế phụ. 

"Ừ, đáng tiền đấy." Người đàn ông nhìn cô gái xinh đẹp có khuôn mặt xinh đẹp nói, sau đó vỗ tay nói: "showgirl"

"Ừ..." người phụ nữ trả lời như một con robot. 

"Ha ha, trên trời dưới đất nói, kỳ thật đều là sự thật." Người đàn ông nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của người phụ nữ đờ đẫn và đờ đẫn, trong mắt anh ta sáng ngời, "Để tôi thử làm theo chỉ dẫn sau."

Người đàn ông nhìn người phụ nữ với ánh mắt dâm đãng, vỗ tay "chế độ hầu gái"

"Chế độ hầu gái đã được kích hoạt", người phụ nữ đờ đẫn trả lời, "3...2...1"

Đôi mắt người phụ nữ dần dần trong trẻo từ mờ mịt trở nên trong trẻo. Cô nhìn người đàn ông đang nhìn mình bằng ánh mắt dâm đãng, dùng một giọng rất nhỏ gọi: "Sư phụ!"

"Đúng vậy, đúng vậy." Khi người đàn ông nghe thấy giọng nói quyến rũ của người phụ nữ, toàn thân anh ta tê dại, anh ta nói: "Nhưng anh thích em gọi anh là chồng, em biết không?"

"Ừ...chồng" người phụ nữ khẽ mỉm cười. 

"Ha ha, ha ha, về nhà đi." Người đàn ông vặn chìa khóa xe, khởi động xe rồi từ từ lái ra khỏi gara. 

…

Trong phòng giám sát của Thiên Địa, một người phụ nữ mặc áo vest cổ trắng chuyên nghiệp và quần âu nhìn chiếc Maserati trên màn hình, nói với máy nhắn tin trong tay: “Chị Lưu, mục tiêu đã rời đi.”

"Ừm..." Liễu Như Bình lúc này nhấc mông lên, trần truồng quỳ ở giữa hai chân nam nhân, dùng cái miệng nhỏ nhắn nuốt chửng Optimus Prime của nam nhân, vừa nghe nữ nhân báo cáo. 

"Pingnu, xem ra chúng ta lại có nguồn cung cấp mới rồi." Người đàn ông vuốt ve tóc Lưu Như Bình chậm rãi nói.

"Ừ..." Lưu Như Bình mơ hồ nói: "Người đàn ông đó tên là... Triệu Thiên Sinh... Mẹ hắn... là... thẩm phán."

"Thẩm phán? Thú vị." Người đàn ông nở nụ cười tà ác: “Nó thuộc về cấp độ nào?”

"Ừm... Chủ nhân... nhìn bức ảnh... nó có... tiềm năng trở thành sản phẩm cao cấp..." Lưu Nhu Bình mơ hồ tiếp tục khi cô nuốt cặc của người đàn ông. 

"Tốt lắm, thỉnh thoảng để anh ấy đưa mẹ đi khám." Cơ thể người đàn ông run lên, cái miệng nhỏ của Liễu Như Bình tràn đầy tinh hoa, "Nuốt đi."

“Ừ…” Liễu Như Bình cười duyên dáng, nuốt hết tinh hoa trong miệng vào bụng, sau đó đứng dậy, chĩa thịt nghêu đầy đặn vào dương vật của người đàn ông rồi từ từ ngồi xuống. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Năm ngày hạnh phúc tình dục

"A...ah...chồng...con cặc của anh...đưa vào...Fangfang...thoải mái quá...ah...sư phụ...chồng...ồ...ồ" trong một căn hộ cao cấp, hàng loạt tiếng la hét dâm đãng vang lên. Người phụ nữ xinh đẹp được Triệu Thiên Sinh thuê lại với giá năm trăm nghìn tệ đã đến đây. Ji trèo lên giường, dùng hai tay đỡ giường như một con chó, đẩy cặp mông xinh đẹp của mình ra và dang đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt hình số tám. Chiếc sườn xám xẻ cao màu đỏ mà cô đang mặc đã bị Triệu Thiên Sinh nâng lên đến thắt lưng, để lộ ra vùng kín trần trụi và đầy đặn mà không có bất kỳ che đậy nào. 

"Haha, feel good, Fangfang, what's your name?" Triệu Thiên Sinh điên cuồng đánh vào âm đạo của Lâm Phương, liên tục đánh vào âm đạo của mỹ nhân. 

"A...ah...báo cáo chủ nhân...tên tôi là...Lâm Phương," người phụ nữ xinh đẹp run rẩy nói, tận hưởng khoái cảm khi được đưa vào âm hộ của mình. 

"Nói cho ta biết, ngươi thuộc về chủ nhân cái gì?" Triệu Thiên Thành hỏi lại trong khi đẩy âm hộ của Lâm Phương. 

"Ồ... Ồ... A... Tôi là... Vợ nô lệ tình dục của chủ nhân... Độc quyền... Ồ... Ồ... Hầu gái Phương Phương... Ý nghĩa sự tồn tại của Phương Phương là... Ồ... Ồ... Tuân lệnh chủ nhân, hầu hạ chủ nhân, xin chủ nhân... A" Lâm Phương vặn vẹo hông nói ra lời tuyên bố của nô lệ. 

Triệu Thiên Thành, người đứng sau Lâm Phương, nghe thấy lời tuyên bố đầy kích thích của Lâm Phương. Anh ta ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô bằng đôi tay dày dặn của mình và dùng tay vuốt ve đôi chân đi tất và cặp mông đầy đặn của Lâm Phương. Một chiếc Optimus Prime thẳng đứng đang nhanh chóng đưa vào và ra khỏi âm đạo trần trụi và đầy đặn của cô. 

"Ha ha, đúng rồi, Phương Phương, tiểu tử của ngươi thật thoải mái, thật chặt, căn bản không thể nhận ra ngươi đã sinh con!" Triệu Thiên Sinh nhìn Lâm Phương đang không ngừng rên rỉ dâm đãng dưới háng mình, tận hưởng cảm giác thành âm đạo căng cứng của Lâm Phương quấn chặt lấy cặc mình, vừa bình luận vừa chậm rãi thúc vào. 

"Ồ... ồ... lão công... Phương Phương khi nào... ồ... sinh con cho chồng mình... à... à?" Lâm Phương quay đầu lại, dùng đôi mắt phượng đỏ rực nhìn Triệu Thiên Sinh, tận hưởng cảm giác âm đạo chứa đầy cặc, nghi ngờ hỏi.

"Ha ha, Phương Phương ngươi nghe lầm rồi, ta hỏi chính là ngươi có muốn cho lão phu phu nhân sinh con hay không." Triệu Thiên Sinh nghe được câu hỏi của Lâm Phương, người đang vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của cô dưới háng anh và tận hưởng khoái cảm khi âm hộ của cô được thâm nhập. Anh ta nhận ra rằng những chỉ dẫn thôi miên trước đó đã khiến Lâm Phương quên mất thân phận trước đây của mình, anh ta vội vàng che đậy nó lại. 

"Ồ... chồng của chủ nhân... ồ... Phương Phương... ồ... ồ... tôi bằng lòng sinh con cho chồng chủ nhân... ồ... ồ... ồ..." Lâm Phương không ngừng kêu lên thích thú, vặn vẹo eo một cách hung dữ.

"Ồ... Lão công... Phương Phương... Ồ... Tôi đi đây." Thân thể Lâm Phương mềm mại, một dòng dịch âm đạo từ khớp phun ra, tạo thành một vết nước lớn trên ga trải giường.

"Haha, Tiểu Phương Phương, chồng tôi, tôi còn chưa xuất tinh!" Triệu Thiên Thành nhìn Lâm Phương, người có khuôn mặt đỏ bừng, bò trên giường và thở dốc thất thường, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở. Anh lật cô lại, dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô và tiếp tục đẩy mạnh. Đồng thời, hắn dùng hai tay nhào nặn thật mạnh bộ ngực của Lâm Phương. Bộ ngực khủng của Lâm Phương liên tục thay đổi hình dạng trong quá trình nhào nặn.

"Ồ...Nhà...thật tuyệt...Fangfang...ồ...cái lồn đó...ồ... sắp bị đụ rồi...ồ...ah..." Lâm Phương vẫn chưa khỏi cực khoái nhưng cô lại cảm thấy âm đạo của mình lại được lấp đầy, và cảm giác dương vật cọ xát vào thành âm đạo khiến Lâm Phương thốt ra những lời tục tĩu. Một đôi tất màu da thịt và đôi chân xinh đẹp vô tình quấn quanh eo Triệu Thiên Sinh. 

"Fangfang, is my husband's cock big?" Triệu Thiên Sinh ôm Lâm Phương vừa nói vừa đâm. 

"Ồ... Lão công... cặc... to quá... ôi... Phương Phương... ồ... bị xuyên vào... ồ... sướng quá... à," Lâm Phương ngắt quãng trả lời. 

"Uuuuuuuuuuuuu" Triệu Thiên Thành hôn lên môi Lâm Phương, Lâm Phương hợp tác bằng cách mở đôi môi đỏ mọng của cô, để lưỡi của Triệu Thiên Thành dễ dàng xâm nhập vào miệng anh, đồng thời anh chạm vào lưỡi Triệu Thiên Thành bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. 

Sau khóa huấn luyện thôi miên của Lý Gia Bạch, Lâm Phương đã hình thành trong tiềm thức bản năng rằng hôn chỉ có thể là hôn lưỡi. 

Triệu Thiên Thành phát cuồng vì thân hình xinh đẹp của Lâm Phương, và vùng đất màu mỡ và hấp dẫn của Lâm Phương cũng tích cực hợp tác với việc tu luyện của Triệu Thiên Thành. 

…

"Bíp...bíp..." La Hạ nghe được âm thanh không có người trả lời phát ra từ điện thoại di động, trong lòng gần như lạnh đi. Khi nghe Vương Hiểu Bằng nói đêm nay là ngày đầu tiên thuê cô gái biểu diễn, Lạc Hạ vội vàng chạy ra ban công lớp học, bấm điện thoại cho mẹ. Đúng như anh mong đợi, mẹ anh không trả lời cuộc gọi của anh, và điều này càng khẳng định với Rorschach rằng mẹ anh là cô gái dẫn chương trình, mặc dù cho đến nay không có bằng chứng trực tiếp nào. 

Cơn gió mùa hè mang lại chút bình yên cho trái tim cáu kỉnh của con người. Vào lúc này, Rorschach thực sự rất cáu kỉnh.

…

Ánh nắng ngày thứ Hai chiếu vào căn hộ. Triệu Thiên Sinh dụi dụi mắt, nghĩ tới đêm qua mình cùng Lâm Phương cãi nhau đến khuya không khỏi cười khổ. Vốn dĩ anh cho rằng dùng thân thể của mình chinh phục người vợ xinh đẹp này sẽ không có vấn đề gì, nhưng anh không biết rằng âm hộ của người vợ xinh đẹp này là một dụng cụ hút tinh trùng nổi tiếng, ngay cả cơ thể hai mươi lăm tuổi của anh cũng không thể chịu đựng được. 

Sau khi người vợ xinh đẹp trải qua nhiều lần đạt cực khoái, Triệu Thiên Thành cuối cùng cũng xuất tinh từng giọt của con trai và cháu trai vào âm đạo của người vợ xinh đẹp trước khi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

"Em yêu, em tỉnh rồi à?" Lâm Phương mặc bộ nữ hầu váy ngắn màu xanh lam có ren trắng, tất màu da thịt, giày cao gót màu đỏ, cúi người đứng ở đầu giường nhẹ giọng hỏi. 

Khi Zhao Tiansheng nhìn thấy Lâm Phương trong bộ trang phục này, đôi mắt buồn ngủ của anh ấy đột nhiên trở nên tràn đầy sức sống và anh ấy nhìn thẳng vào Lâm Phương trước giường. 

Bộ trang phục này chính là bộ hầu gái đi cùng Triệu Thiên Sinh khi hắn thuê Lâm Phương ở Thiên Địa. Triệu Thiên Thành không ngờ rằng việc đeo nó lên người Lâm Phương lại hấp dẫn đến vậy. 

Triệu Thiên Sinh cảm giác dục vọng trong cơ thể lại dần dần bùng cháy, hắn muốn vồ lấy mỹ nữ quyến rũ này, nhưng nghĩ tới hôm nay còn có lớp học, Triệu Thiên Sinh đành phải tạm thời từ bỏ ý nghĩ này. 

"Em yêu, bữa sáng đã sẵn sàng rồi, em có muốn Phương Phương đút cho nó ăn không?" Lâm Phương Nhân thì thầm. 

"Ừm... không cần." Triệu Thiên Sinh vừa nói vừa mặc quần áo dưới sự phục vụ của Lâm Phương. 

"Được rồi," Lâm Phương Nhân trả lời với giọng điệu thất vọng. 

“Phương Phương, anh là giáo viên dạy múa phải không?” Triệu Thiên Thành hỏi sau khi mặc quần áo. 

"Ừ, chồng tôi Phương Phương cũng có lớp khiêu vũ." Lâm Phương nói một cách quyến rũ sau khi nghe những lời của Triệu Thiên Thành. 

“Vậy tối nay tôi muốn xem buổi biểu diễn khiêu vũ của Fangfang sau giờ làm việc.” Triệu Thiên Sinh từ trong ngăn kéo trong phòng ngủ lấy ra một cái đĩa, "Ở trong đó nghiên cứu kỹ vũ đạo, ta muốn kiểm tra kết quả học tập."

"Được rồi, lão công." Lâm Phương vui vẻ nhận lấy chiếc đĩa từ trong tay Triệu Thiên Sinh, dùng bộ ngực lớn xoa xoa cánh tay Triệu Thiên Sinh. 

"Em thật xinh đẹp." Triệu Thiên Thành vỗ nhẹ vào cái mông xinh đẹp của Lâm Phương qua váy, "Em thậm chí còn không mặc đồ lót."

“Anh không thích sao, chồng em?” Nghe được Triệu Thiên Sinh lời nói, Lâm Phương lộ ra vẻ mặt sợ hãi, giống như một học sinh tiểu học làm sai điều gì đang chờ bị chỉ trích, thật đáng yêu. 

“Không, tôi rất thích Phương Phương không mặc quần lót.” Triệu Thiên Thành lại vỗ nhẹ vào cặp mông ngọc của Lâm Phương, đồng thời bóp chặt, thở dài nói rằng anh không xứng đáng làm giáo viên dạy múa, mông tròn trịa và đàn hồi. 

"Ừm..." Lâm Phương ôm lấy Triệu Thiên Sinh cánh tay, nũng nịu nói: "Em yêu, Phương Phương có bất ngờ dành cho em." Lâm Phương nói với vẻ mặt vui vẻ khi nghe thấy lời khen ngợi của Triệu Thiên Thành. 

"Sao? Có bất ngờ gì không?" Triệu Thiên Sinh cười nói. 

Nói xong, Lâm Phương chậm rãi ngồi xổm xuống, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu thịt chạm xuống sàn nhà lạnh lẽo, quỳ trước mặt Triệu Thiên Sinh, cởi quần của Triệu Thiên Sinh, dưới cái nhìn của Triệu Thiên Sinh, cô từ từ nuốt con cặc căng phồng vào miệng bằng đôi môi đỏ mọng. 

Âm thanh “pah, pah, pah, pah” vang vọng trong phòng ngủ. 

Khoảng mười phút sau, Triệu Thiên Sinh xuất tinh dịch đầu tiên của buổi sáng vào miệng nhỏ của Lâm Phương. Nhìn thấy Lâm Phương quyến rũ nuốt tinh dịch của mình với vẻ mặt mê hoặc, trong lòng Triệu Thiên Sinh ngứa ngáy, tâm lý chinh phục tự nhiên trỗi dậy, dục vọng trong lòng không còn có thể áp chế được. 

Nhìn thời gian trên đồng hồ, anh thấy vẫn còn một giờ nữa. Triệu Thiên Thành lo lắng bế Công chúa Lâm Phương lên, ném cô lên giường và dùng tay sờ soạng mắt cá chân xinh đẹp của Lâm Phương. 

"Sư phụ, phu quân..." Lâm Phương Thiên liều mạng gọi Triệu Thiên Sinh. 

"Torrent tiểu yêu tinh" Triệu Thiên Thành mỉm cười dâm đãng, mạnh mẽ dang rộng đôi chân mang tất của Lâm Phương, chĩa dương vật vào âm đạo ẩm ướt và mọng nước rồi đẩy ra. 

"A..." Lâm Phương thoải mái kêu lên khi cảm nhận được dương vật của chủ nhân đang lấp đầy âm đạo của mình. 

“Papa…papa” trong phòng ngủ vang lên âm thanh da thịt va chạm không ngừng, xen lẫn với tiếng kêu dâm đãng và quyến rũ của người phụ nữ. 

…

"Hừ..." Triệu Thiên Sinh châm một điếu thuốc, ngồi ở bên giường, nhìn thân thể xinh đẹp nằm trên giường, chỉnh lại quần áo, sờ sờ ngực Lâm Phương, có chút dâm đãng nói: "Phương Phương, nhớ học tập chăm chỉ, chồng ngươi về sẽ kiểm tra thật kỹ."

"Ừm... Lão công, Phương Phương nhất định sẽ làm hài lòng lão công." Lâm Phương xoay người, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn nhỏ nhắn xoa xoa ngực Triệu Thiên Sinh, trên mặt nở nụ cười quyến rũ đáp lại.

…

"Sư phụ, nghe điện thoại." Triệu Thiên Thành đang lái chiếc xe sang trọng của mình trên đường đi làm thì điện thoại di động của anh reo lên vào thời điểm không thích hợp. 

"Chào mẹ," Triệu Thiên Thành liếc nhìn ID người gọi, sau đó bật tai nghe Bluetooth và nói. 

"Thiên Thiên, ngươi đi làm sao?" Một giọng nói nhỏ nhẹ phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Đang trên đường đi làm? Mẹ, mấy ngày trước không phải mẹ nói với con là mẹ có chút mất ngủ sao?" Triệu Thiên Sinh vừa lái xe vừa nói. 

"Ừ, một chút thôi," người phụ nữ ở đầu bên kia điện thoại nói. 

"Gần đây con gặp một người bạn là bác sĩ tâm lý. Anh ấy rất giỏi trị chứng mất ngủ. Mẹ ơi, sao mẹ không đến gặp anh ấy?" Triệu Thiên Thành nói với đôi mắt sáng ngời và bối rối. 

"Thật sự?" Sau khi nghe được lời nói của con trai, người phụ nữ vẫn có vẻ hơi do dự rồi hỏi. 

"Thật sao, chẳng phải mẹ vẫn còn tin vào con trai mình sao? Được rồi, đừng nói nữa. Mẹ, lát nữa con sẽ gửi địa chỉ cho mẹ. Lái xe vừa nói chuyện với mẹ sẽ dễ gặp rắc rối," Triệu Thiên Sinh nói. 

"Ồ, lái xe cẩn thận nhé," người phụ nữ đồng tình. 

Sau khi cúp điện thoại, Triệu Thiên Thành đã khéo léo chỉnh sửa tên phòng khám của bạn mình và gửi cho mẹ anh. 

Đôi mắt anh lại chớp chớp, như thể anh đã quên mất mình vừa làm gì. Triệu Thiên Sinh chỉ nhớ mình đã nhận được điện thoại của mẹ, nhưng lại không nhớ cụ thể đã nói gì. 

Nhưng anh không biết rằng cuộc điện thoại vừa rồi với mẹ đã đẩy mẹ anh xuống vực sâu. 

…

“Mở sách ra, hôm nay chúng ta học bài 2.” Vũ Tiểu Yến, mặc một chiếc váy hẹp ren màu lục lam, đôi tất màu da và đôi bốt đen cao đến đầu gối, nhìn số lượng học sinh trong lớp, bước đến bàn, đặt giáo án xuống và nói với giọng điệu buồn tẻ. 

La Hạ nhìn Vũ Tiểu Yến, người hôm nay vẫn ăn mặc rất gợi cảm. Người anh em bên dưới dần dần đứng dậy mà không hề bất ngờ. Cặp mông tròn trịa dưới chiếc váy ren màu xanh lam hẹp đung đưa, vặn vẹo khiến đám biến thái trong lớp phát thèm. Họ nhanh chóng lấy sách giáo khoa tiếng Anh ra. 

Thời gian trôi qua thật chậm trong lớp học tiếng Anh. La Hạ đóng cuốn sách tiếng Anh lại, duỗi người, nhìn Vũ Tiểu Yến, người biến mất khỏi cửa lớp trong khi vặn vẹo cái mông tròn trịa và uống một ngụm nước. 

‘Quả nhiên là một mỹ nữ’ La Hạ thầm nghĩ trong lòng. 

…

Buổi học hôm nay vẫn buồn chán quá. Lạc Hạ cả ngày trôi qua như cá chết. Người duy nhất gặp rắc rối có lẽ là giáo viên hóa học của cậu ấy. Triệu Thiên Sinh hôm nay rất vui vẻ, không có bài tập về nhà. Lạc Hạ trong lòng nghĩ, theo lời Vương Tiểu Bằng nói, có thể là đêm qua Triệu Thiên Sinh đã làm tình với một phụ nữ. Sự hưng phấn vẫn chưa tiêu tan.

…

Không có đêm trong thành phố. Khi màn đêm buông xuống, ánh đèn neon đã chiếu sáng thành phố. Triệu Thiên Thành lái xe trở lại khu dân cư của mình và nhận chuyến hàng chuyển phát nhanh mà anh ấy đã mua tối qua. Nghĩ đến thứ mình mua, Triệu Thiên Sinh liền hưng phấn. Nhìn đồ vật được bọc trong hộp lớn, Triệu Thiên Sinh xách xe tốc hành mở cửa nhà mình.

Mùi thơm quyến rũ của đồ ăn tràn ngập căn phòng. 

"Chào mừng chồng tôi về nhà." Lâm Phương, người mặc một chiếc áo lót dài màu đen chữ V sâu, một đôi ngực trắng xinh đẹp ép vào khe núi khiến người ta liên tưởng đến cô, một chiếc váy nửa eo màu đen, đôi tất mỏng màu đen và đôi giày cao gót màu đen hở mũi khoảng 5 inch trên đôi chân xinh đẹp của cô, quỳ xuống trước cửa gật đầu nói. 

"Đứng dậy, Fangfang," Triệu Thiên Thành vừa nói vừa nhìn Lâm Phương, người đã thay quần áo theo lệnh của anh. 

"Đúng." Lâm Phương chậm rãi từ dưới đất đứng dậy: “Tôi đãi chồng tôi bữa tối.”

"Được" Triệu Thiên Sinh dưới sự hướng dẫn của Lâm Phương, ngồi vào ghế ăn, nếm thử tay nghề của Lâm Phương. 

So với đồ ăn, Triệu Thiên Sinh càng ưa thích thân thể mỹ nữ trước mặt. 

“Phương Phương, cậu thấy điệu nhảy đó thế nào rồi?” Triệu Thiên Sinh vừa ăn vừa hỏi. 

"Báo cáo chủ nhân, Phương Phương đã hoàn toàn học được." Lâm Phương đứng ở Triệu Thiên Sinh bên người, hơi khom người, mới đáp lại. 

"Ồ?" Triệu Thiên Sinh dừng đũa, quay đầu nhìn Lâm Phương bên cạnh, "Vậy đợi ta ăn xong, nhảy cho phu quân xem."

"Ừ." Lâm Phương mỉm cười đáp lại, đứng sang một bên, lặng lẽ chờ Triệu Thiên Sinh ăn cơm. 

…

Triệu Thiên Sinh thoải mái nằm ở trên ghế sofa da, bắt chéo chân, nhìn mỹ nhân trước mặt bật nhạc lên, bắt đầu nhảy múa theo tiếng nhạc.

Lâm Phương vặn eo, đặt những ngón tay như củ hành gần đôi môi đỏ mọng và nhìn Triệu Thiên Thành bằng đôi mắt quyến rũ. Theo tiếng nhạc, Lâm Phương xoay hông trái phải, tay phải chậm rãi cởi cúc áo sơ mi dài màu đen. Khi những chiếc cúc dần dần được cởi ra, hai khối thịt vốn đã bắt mắt hiện ra. 

"Nàng thật sự là một cái dâm đãng, ngay cả quần lót cũng không mặc." Triệu Thiên Sinh đè nén dục vọng, thấp giọng nói. 

"Ân..." Lâm Phương phát ra một tiếng quyến rũ rên rỉ, thân thể mảnh khảnh run lên, mặt bắt đầu đỏ lên. 

Trên nền nhạc, có một âm thanh điện tử vi diệu xen vào. Bàn tay Lâm Phương vuốt ve bộ ngực ngọc bích của cô cho đến khi chạm đến thắt lưng của cô. Cô lần lượt nắm lấy góc trái và phải của váy, rồi từ từ nhấc nó lên. Khu vực bí ẩn mà mọi người khao khát đã được hé lộ, gò má trần trụi của cô lộ ra ngoài không khí. Một dương vật giả điện khổng lồ xoay điên cuồng, tạo ra âm thanh điện nhỏ. 

Âm đạo xinh đẹp của Lâm Phương tiết ra một ít chất lỏng, dọc theo dương vật to lớn nhỏ xuống đất. 

Khi màn thoát y đến cao trào, áo của Lâm Phương đã hoàn toàn cởi ra và bị ném xuống đất. Lâm Phương bước đến trước mặt Triệu Thiên Thành bằng những bước đi mẫu mực, nằm nghiêng trên ngực Triệu Thiên Thành và di chuyển ngón tay của cô trên ngực Triệu Thiên Thành, trêu chọc cô. 

Lâm Phương đang muốn đứng dậy, tay phải của nàng đã bị Triệu Thiên Sinh nắm lại. Cô loạng choạng ngã vào vòng tay của Triệu Thiên Sinh. 

"Thật là một người quyến rũ." Dưới màn thoát y dâm đãng của Lâm Phương, Triệu Thiên Thành không còn có thể kìm nén ham muốn trong cơ thể mình nữa. 

Nghe được tiếng thở dốc nặng nề của Triệu Thiên Sinh, Lâm Phương biết sư phụ sắp cho cô một con cặc. Lâm Phương, người đã đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục, cũng nhìn Triệu Thiên Thành bằng đôi mắt đẹp như một con cáo, "Chủ nhân của tôi, Fangfang, tôi muốn con cặc của chủ nhân."

"Được..." Triệu Thiên Sinh cởi khóa quần, sau đó hai tay ôm lấy Lâm Phương đùi, để Lâm Phương ngồi lên háng hắn. Tất nhiên, Triệu Thiên Thành đã rút cây gậy điện ra khỏi âm hộ của Lâm Phương. 

"A... Lão công... a... cặc... to quá." Khi con cặc của Triệu Thiên Thành được đưa vào, Lâm Phương phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng, vòng tay qua cổ Triệu Thiên Thành và không ngừng vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô. 

“Ồ, cái lồn của Phương Phương thật thoải mái.” Triệu Thiên Thành cảm nhận được sự hút của lồn Lâm Phương và phát ra âm thanh khoái cảm. Đồng thời, hắn không ngừng dùng tay xoa nắn bộ ngực ngọc của Lâm Phương. Quả bóng thịt trắng như tuyết tiếp tục biến hình trong tay Triệu Thiên Sinh. 

"Sư phụ, phu quân... ồ... lớn quá... ồ... ồ... Phương Phương... của... ồ... à... con mèo... muốn... ôi... bị xuyên thủng... ồ" Lâm Phương thở ra mùi thơm không đều trong tai Triệu Thiên Sinh, hét lên đầy dục vọng. 

Hai cơ thể hòa quyện vào nhau trong phòng khách, bầu không khí hỗn loạn lan khắp phòng khách. 

…

Lúc này, ở một góc thành phố, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tựa lưng vào ghế sô pha, ngơ ngác nhìn trần nhà. 

"Vẫn chưa gần, chưa đạt yêu cầu." Một giọng nói ma quỷ vang lên trong bóng tối. 

…

Lạc Hạ trằn trọc trên giường không ngủ được. Hôm nay anh ấy không nhận được điện thoại của mẹ anh ấy. La Hạ càng ngày càng lo lắng. Anh không muốn tin rằng cô gái biểu diễn đó là mẹ anh. Không có bằng chứng xác thực, La Hạ vẫn cầu nguyện rằng cô gái trong chương trình không phải là mẹ anh, Lâm Phương, với chút hy vọng nhỏ nhất trong lòng. 

“Lạc Hạ, cậu đang ngủ à?” Lúc này, Vương Hiểu Bằng đang ngủ trên giường cạnh Lạc Hạ nhẹ nhàng hỏi. 

"Vẫn chưa." Lạc Hạ lười biếng trả lời. 

"Ta báo cho ngươi một tin tức tốt. Cuối tuần này ở Thiên Địa sẽ có một sự kiện khuyến mãi sản phẩm." Vương Hiểu Bằng hạ giọng nói vào tai Lạc Hạ. 

"Quảng bá sản phẩm?" Rorschach hỏi một cách nghi ngờ khi lần đầu tiên nghe thấy điều này. 

“Là những người phụ nữ đó.” Vương Tiểu Bằng ghé vào tai Lạc Hạ nói tiếp: “Ngươi hoàn toàn có thể nắm giữ quyền lợi của những người phụ nữ đó được đề cao.”

"Đây không phải... Đây không phải là buôn người sao?" La Hạ phản ứng nhanh chóng và gần như kêu lên, bởi vì La Hạ nghĩ rằng nếu người dẫn chương trình là mẹ Lâm Phương của anh, thì mẹ anh cũng có thể bị bán, điều này sẽ quá đáng sợ. 

“Nghe ngươi nói thì có vẻ là như vậy,” Vương Tiểu Bằng nói, “nhưng lại khác.”

"Sự khác biệt là gì?" Rorschach hỏi. 

“Việc này tôi không biết,” Vương Tiểu Bằng vui vẻ nói: “Tôi chưa từng mua một cái nào cả. Bạn không biết những sản phẩm đó đắt đến mức nào. Loại cấp thấp ít nhất cũng phải 100.000, loại trung cấp thì 500.000.”

"Cấp thấp, cấp trung? Cấp cao thì sao?" Lạc Hạ chú ý tới đẳng cấp sản phẩm trong lời nói của Vương Tiểu Bằng, nghi ngờ hỏi. 

"Cao cấp? Cao cấp không thể mua bán mà chỉ cho thuê", Vương Tiểu Bành nói. 

"Cô gái trình diễn đó có phải là hàng cao cấp không?" Rorschach buột miệng hỏi. 

"Tốt." Vương Tiểu Bằng không để ý đến giọng điệu của Lạc Hạ, tiếp tục nói: "Tôi nhớ lần khuyến mãi trước có một người lấy đi một sản phẩm cấp thấp trị giá 300 nghìn với giá 5 nghìn. Sản phẩm này hình như là một giáo viên cấp 3, còn một người khác cũng lấy đi một sản phẩm cấp trung trị giá 700 nghìn với giá 10 nghìn. Và theo người đó sau đó, sản phẩm này chính là bà chủ biệt thự nơi anh ta làm việc, một tiểu thư trong gia đình. Nghĩ đến cũng thấy thú vị."

"Gulu" La Hạ uống một ngụm nước sau khi nghe những lời của Vương Tiểu Bành và trở nên phấn khích rõ ràng, "Vậy cuối tuần này chúng ta đi nhé?"

"Đi." Vương Tiểu Bằng nhỏ giọng nói.

"Sao cậu vẫn còn nói chuyện?" dì ký túc xá mắng ngoài cửa. 

"Đi ngủ trước đi, Lạc Hạ." Nghe dì ký túc xá nói xong, Vương Tiểu Bằng rón rén trở về giường. 

…

Thứ ba là một ngày tốt lành, với ánh nắng rực rỡ chiếu xuống trái đất. So với những ngày hè mấy ngày trước, hôm nay rất mát mẻ, thỉnh thoảng có gió thổi qua khiến người ta cảm thấy vui vẻ. 

Triệu Thiên Sinh từ trên giường dậy rất sớm. Cơn bão đêm qua gần như đã bóp chết anh, nhưng để tập luyện hôm nay, Triệu Thiên Sinh vẫn đứng dậy. Dù sao thì hôm nay cũng là một ngày tốt để dắt chó đi dạo. 

Nhìn Lâm Phương bò trên mặt đất như chó, Triệu Thiên Sinh hài lòng gật đầu. 

Khi lấy được quyền cho thuê của Lâm Phương, Triệu Thiên Thành đã có được một số phương thức thôi miên của Lâm Phương. Sáng sớm hôm nay, Triệu Thiên Sinh đã giặt xong dưới sự phục vụ của Lâm Phương. Ăn sáng xong, hắn bảo Lâm Phương bật chế độ chó cái của thú cái lên. Anh ta trở thành một con chó cái hoàn toàn và mất đi ý thức của con người. 

Để làm cho Lâm Phương trông giống một con chó hơn, Triệu Thiên Thành cũng lấy ra thứ mình mua, loại sơn đen trắng không gây hại cho da, bôi đều lên cơ thể Lâm Phương. Tất nhiên, âm hộ và bộ ngực trắng như tuyết của con hổ trắng không được sơn. Sau khi áp dụng xong, Triệu Thiên Thành cũng lấy ra một cái nút hậu môn đuôi chó bằng kim loại có bán kính năm centimet cắm vào sân sau của Lâm Phương. Cuối cùng, một chiếc vòng cổ màu đỏ được đeo vào cổ ngọc của Lâm Phương, một sợi xích sắt mỏng giữ chặt nó. 

Làm xong, Triệu Thiên Sinh từ trong túi móc ra một viên nang, cho vào miệng nuốt, sau đó lấy ra một bình xịt phun lên Lâm Phương trên người. 

Đây cũng là phụ kiện mà Triệu Thiên Thành có được khi giành được quyền sử dụng Lâm Phương, Thuốc C. Nó có một loại thuốc có thể khiến những người trong phạm vi năm mươi mét mất đi hoặc suy yếu khả năng phán đoán thông thường. Nó cũng có tác dụng kích thích tình dục đối với mục tiêu được phun. 

Sau khi nhìn đồng hồ, đã gần đến giờ đi làm. Triệu Thiên Sinh dẫn Lâm Phương khỏa thân mở cửa, chuẩn bị đi thang máy lên gara. 

"Gâu gâu... gâu gâu" Lâm Phương vặn vẹo cái mông xinh đẹp, cái đuôi chó trắng không ngừng vẫy, đôi chân xinh đẹp chậm rãi bò trên mặt đất. 

"Này, Thiên Sinh, đi làm đi." Lúc này, một người đàn ông xách cặp đi đến cửa thang máy của Triệu Thiên Sinh, "Này, đây là cái gì?"

"Anh Lý, đây là con chó xinh đẹp mà tôi đã nuôi," Triệu Thiên Thành bình tĩnh nói khi nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Lý Di. 

"Ồ, không ngờ sinh ra lại có một chú chó xinh đẹp như vậy." Lý Nghị bình tĩnh nói, trên mặt không có chút kinh ngạc. 

"Gâu gâu... gâu gâu" Lâm Phương sắc mặt đỏ bừng, thuốc kích dục bắt đầu phát huy tác dụng, trần trụi âm đạo bắt đầu ẩm ướt, tiết ra một ít màu trắng dịch âm đạo. 

"Ding" Thang máy đã đến. 

Thang máy hẹp chật kín người đi làm, bao gồm cả những người đàn ông trung niên mặc vest và những người đẹp cổ trắng trong trang phục cổ điển. Khi nhìn thấy Triệu Thiên Thành dẫn Lâm Phương vào thang máy, không ai cảm thấy kỳ lạ. Dường như đây là một điều bình thường. 

"Sengsheng, con chó xinh đẹp của anh trông không ổn, nó bị bệnh à?" Lý Dật hỏi, mặt đỏ bừng nhìn Lâm Phương. 

"Lý ca, con khốn này không có bệnh, đợi chúng ta ra thang máy sẽ giải thích cho ngươi biết chuyện gì xảy ra." Triệu Thiên Sinh vẻ mặt mỉm cười. 

"Ồ." Lý Dịch đáp. 

Chẳng bao lâu, cả hai đã đến gara và bước ra khỏi thang máy. Triệu Thiên Thành dẫn Lâm Phương đến xe của Lý Di. "Anh Lý, để tôi giải thích cho anh."

"Cái gì?" Lý Dật còn chưa kịp phản ứng, đã nhìn thấy Lâm Phương đang bò dưới háng hắn. 

Lâm Phương ngẩng đầu lên, mở đôi môi đỏ mọng, dùng răng kéo dây quần của Lý Di xuống, sau đó lè lưỡi liếm con cặc của Lý Di qua quần lót. 

Con cặc mềm mại ban đầu của Lý Di sưng lên dưới sự kích thích của lưỡi Lâm Hương Hương. Lý Dật cảm thấy sưng tấy khó chịu, liền cởi cúc quần, kéo quần lót xuống, thả cặc ra. 

Ngửi được mùi đặc trưng của gà trống, sau khi huấn luyện thôi miên liên tục, mùi gà trống đã trở thành liều thuốc kích dục tốt nhất cho cơn động dục của Lâm Phương. Lâm Phương há miệng nhỏ, nuốt con cặc của Lý Dật vào miệng từng chút một. 

"Ồ... thật thoải mái." Lý Dật vui vẻ nói, cảm giác được dương vật của mình tiến vào nơi ấm áp. 

Lâm Phương sử dụng kỹ năng tình dục bằng miệng tuyệt vời của mình để liếm và nuốt con cặc của Lý Di, khiến Lý Di nhanh chóng giao đứa con của mình. Một dòng nhiệt nóng tràn vào miệng Lâm Phương. Hàm răng trắng của anh ta dính đầy tinh dịch. Một ít tinh dịch từ khóe miệng chảy ra, nhỏ xuống đất. 

Lâm Phương nuốt tinh dịch trong miệng, sau đó nhấc mông xinh đẹp lên, lè lưỡi liếm một ít tinh dịch trên mặt đất. 

"Sao rồi? Anh Lý, con chó cái của tôi thế nào rồi?" Triệu Thiên Sinh hài lòng nhìn Lâm Phương biểu hiện, nhặt dây chó trên mặt đất lên hỏi. 

"Thật tốt quá," Lý Dật vừa mặc quần vừa nói: "Con chó xinh đẹp này thật ngầu."

"Này, chúng ta đi làm việc trước đi, anh Lý." Triệu Thiên Sinh kéo dây xích chó: "Đi thôi, con khốn."

"Gâu gâu... gâu gâu" Lâm Phương vặn cái mông xinh đẹp của mình, dưới ánh mắt của Lý Dật, leo lên xe của Triệu Thiên Thành và bỏ đi trong bụi bặm. 

Sau một thời gian. 

"Ơ? Sao tôi lại phấn khích thế này?" Lý Dật trong mắt nhất thời mơ hồ, lộ ra vẻ mặt kỳ quái: "Xin lỗi, tôi sắp muộn rồi."

Như nghĩ tới điều gì đó, Lý Dật nhanh chóng ném đi nghi hoặc, mở cửa xe, khởi động xe, đạp ga, lái xe về phía công ty. 

…

"Em yêu, xuống xe đi." Triệu Thiên Thành đậu xe trong gara của trường và chạm vào Lâm Phương đang cuộn tròn ở ghế sau. 

"Gâu gâu..." Lâm Phương từ chỗ ngồi đứng dậy, lắc lắc cặp mông xinh đẹp, vẻ mặt tâng bốc liếm mu bàn tay Triệu Thiên Sinh. 

Triệu Thiên Thành cầm sợi dây chuyền trong tay phải. Lâm Phương quỳ gối, dùng tay đỡ mặt đất, từng bước một bò đến phía sau Triệu Thiên Sinh. 

Tranh thủ thời gian tự học buổi sáng, tất cả học sinh đều có mặt trong lớp. Triệu Thiên Thành dẫn Lâm Phương đến tòa nhà giảng dạy. Trên đường đi anh ấy không gặp ai cả. Khi lọ thuốc được phân phát, Triệu Thiên Sinh quan sát thấy chất lỏng từ âm đạo của Lâm Phương chảy ra như suối, để lại trên mặt đất một vết nước cực kỳ rõ ràng, cực kỳ tục tĩu. 

"Tiểu yêu, ngươi đã động dục rồi, đừng sợ, hôm nay sư phụ nhất định sẽ làm cho ngươi vui vẻ." Triệu Thiên Sinh lộ ra nụ cười vô cùng tà ác. 

Không cần đến văn phòng, Triệu Thiên Sinh dẫn Lâm Phương đến phòng vệ sinh nam, "Cục cưng nhỏ của anh, hôm nay anh nhất định sẽ làm cho em cảm thấy thật thoải mái."

Triệu Thiên Thành dẫn Lâm Phương vào nhà vệ sinh và buộc dây chó vào vòi. Sau đó Triệu Thiên Sinh lấy ra một lọ thuốc có đánh dấu Thuốc B, xịt vào bồn cầu. Khi cảm thấy phun gần xong, hắn hài lòng mỉm cười, cúi người xuống, nhìn Lâm Phương bằng ánh mắt dâm đãng và khuôn mặt quyến rũ. "Em yêu, hãy tận hưởng đi." Sau đó anh lấy từ trong túi ra một chiếc máy ghi âm nhỏ, đặt vào góc bồn cầu rồi bật nút phát. 

“Người bị trói là một con chó cái. Anh sẽ tè vào miệng cô ấy và nhét cặc của mình vào âm hộ của cô ấy. Anh sẽ không cảm thấy gì lạ cả. Khi ra khỏi nhà vệ sinh, anh sẽ chỉ nhớ rằng mình chỉ đi tiểu thôi.” Máy ghi âm cứ lặp đi lặp lại trong nhà vệ sinh trống rỗng. 

Làm xong việc này, Triệu Thiên Sinh bước ra khỏi nhà vệ sinh. 

“Ding bell bell” chuông vào lớp vang lên, học sinh ùa ra ngoài. 

Nhìn các học sinh đi lại hoặc chạy ngang qua mình, Triệu Thiên Thành mỉm cười đầy ẩn ý. 

"Đây là?" Cậu bé đầu tiên bước vào nhà vệ sinh tỏ ra ngạc nhiên khi nhìn thấy Lâm Phương bị xích bên cạnh nhà vệ sinh, nhưng ngay sau đó vẻ mặt ngạc nhiên đã bình tĩnh lại. Anh ta đi về phía Lâm Phương với đôi mắt rất bối rối, lấy con cặc của mình ra và nhét thẳng vào miệng Lâm Phương. 

"Uuuuuuuuuuuuu" Lâm Phương cảm thấy cái miệng nhỏ của mình bị lấp đầy và phát ra âm thanh thút thít. 

Một dòng chất lỏng màu vàng chảy ra từ khóe miệng Lâm Phương, thiếu niên trực tiếp dùng miệng Lâm Phương làm toilet. 

Thiếu niên lộ ra vẻ khoái cảm, sau đó hơi cong chân, ngồi xổm nửa ngồi, đưa con cặc của mình vào trong âm hộ vốn đã ướt át của Lâm Phương. 

"Gâu gâu... gâu gâu" Lâm Phương cảm thấy âm đạo của mình bị lấp đầy bởi một vật thể lạ và phát ra một tiếng kêu khoái cảm. Cô vô thức nâng mông lên để chàng trai dễ dàng xâm nhập vào mình hơn. 

Tiếng "papa...papa" vang lên không ngừng, kèm theo tiếng chó sủa. 

Dù cậu bé đã bị thôi miên nhưng ham muốn tình dục ban đầu vẫn kích thích thần kinh của cậu. Dưới âm đạo ấm áp và bức tường chật hẹp của Lâm Phương, một người vợ xinh đẹp, chàng trai như một trinh nữ đã đầu hàng sau khi thọc vào âm đạo của Lâm Phương được vài phút. Tinh dịch đặc tràn vào âm đạo của Lâm Phương. 

Cậu bé rút dương vật ra, kéo khóa quần rồi bình tĩnh bước ra khỏi nhà vệ sinh. 

Sau đó, thiếu niên tiếp theo lại chạy lên người Lâm Phương. 

…

Khi mặt trời lặn, ánh hào quang chiếu rọi vào hành lang của tòa nhà giảng dạy. Triệu Thiên Sinh thu dọn bàn làm việc, nhìn đồng hồ, rất nhàn nhã đi vào toilet.

Từ sáng đến giờ, cái miệng nhỏ nhắn của Lâm Phương đã nhận và thải vô số nước tiểu của nam sinh, âm đạo của cô đã bị vô số cặc của nam sinh xâm nhập. Lúc này, cô bất lực nằm trên mặt đất, đôi mắt trắng bệch, khóe miệng chảy ra một chất lỏng khó hiểu. 

Khe thịt đen rõ ràng đã đỏ và sưng lên, không ngừng tiết ra một chất lỏng màu trắng đặc. 

"Em yêu, hôm nay em vui vẻ lắm, nên về nhà thôi." Triệu Thiên Sinh tháo dây xích trên vòi nước, thu dọn máy ghi âm vẫn đang phát, nắm tay Lâm Phương chậm rãi bước ra khỏi nhà vệ sinh. 

…

Trong nháy mắt, ba ngày trôi qua. Trong ba ngày tiếp theo, Triệu Thiên Thành chơi nhiều trò chơi khác nhau trên Lâm Phương, chẳng hạn như đóng vai CV, chơi dụ dỗ đồng phục tiếp viên và để Lâm Phương mặc váy JK gợi cảm để giả vờ rằng con gái anh ta bị anh ta đụ trên xe buýt. Triệu Thiên Thành để đủ loại trang phục gợi cảm thay đổi trên thân hình gợi cảm của Lâm Phương. Thân hình xinh đẹp và trưởng thành của Lâm Phương khiến anh muốn dừng lại và đắm chìm trong đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Sự khởi đầu

"Ông béo? Phải mất bao lâu mới đến nơi?" Lạc Hạ ngồi trên xe buýt, nhìn phong cảnh bên ngoài lướt nhanh qua, đi qua hết trạm này đến trạm khác, nhẹ giọng hỏi Vương Hiểu Bằng ngồi bên cạnh. 

"Nào, thôi nào, La Hạ," Vương Tiểu Bành, người trông không hề lo lắng chút nào, nói với La Hạ đang lo lắng. 

"Được rồi!" Nhìn vẻ mặt bình tĩnh của Vương Hiểu Bằng, Lạc Hạ chỉ có thể tiếp tục thưởng thức phong cảnh bên ngoài xe qua cửa sổ xe. 

Nghĩ đến lần trước anh gọi điện cho mẹ Lâm Phương nhưng điện thoại vẫn tắt, không có ai bắt máy, Lạc Hạ rất bối rối. Mặc dù anh rất nghi ngờ cô gái dẫn chương trình đó chính là mẹ anh, Lâm Phương, nhưng không có bằng chứng xác đáng nên La Hạ không hoàn toàn chắc chắn. Trước khi về nhà để xác nhận sự thật mẹ mình là showgirl, anh đã đi đến trời đất, vật lộn rất lâu. 

Nhưng cuối cùng, lý trí của Rorschach không còn ham muốn nữa, Rorschach quyết định đi đến trời đất. 

…

"Chúng ta tới rồi, Lạc Hạ, xuống xe." Giọng nói của Vương Hiểu Bằng đột nhiên vang lên bên tai Lạc Hạ. 

"Ồ." Nghe được Vương Hiểu Bằng lời nói, Lạc Hạ nhanh chóng đi theo Vương Hiểu Bằng, cùng hắn xuống xe. 

"Làm sao đi? Béo?" La Hạ hỏi khi nhìn màn đêm buông xuống. 

"Cứ đi theo tôi." Vương mập mạp chào Lạc Hạ, đi vòng quanh cho đến khi đi tới một con hẻm sâu. 

Cuối con hẻm treo một tấm biển bắt mắt, ánh đèn neon của “Thiên đường và trần gian” nhấp nháy liên tục. Cùng lúc đó, nam nữ thanh niên, nam nữ trung niên đang nắm tay nhau, hoặc một người cô đơn ra vào "Thiên đường và trần gian". 

"Đây rồi," Vương Tiểu Bành nói và chỉ vào tấm biển bắt mắt. 

Theo hướng ngón tay của Vương Hiểu Bằng, Lạc Hạ nhìn thấy sáu chữ "Thiên Địa Quán". Xung quanh không có người dân hay thương nhân nào, chỉ có quán bar này tồn tại một mình. 

“Đi thôi.” Vương Tiểu Bằng có vẻ rất lo lắng, “Chương trình khuyến mãi sắp bắt đầu.”

"Ừ" Lạc Hạ theo Vương Hiểu Bằng vào quán bar.

Mọi thứ đều bình thường. Đàn ông đàn bà uống rượu nói chuyện tình yêu. Có vẻ như quán bar này cũng giống như một quán bar bình thường, không có gì đặc biệt cả. 

"Người béo? Cái này" Rorschach nghi ngờ hỏi. 

"Cứ đi theo tôi." Vương Tiểu Bằng tựa hồ đoán được La Hạ nghi hoặc. Vương Tiểu Bằng mỉm cười không giải thích quá nhiều. Anh vẫy tay chào nữ phục vụ trong quán bar đang mặc váy đồng phục phục vụ màu đen, tất mỏng ren màu đen và giày cao gót mỏng đế đỏ màu đen. Cô ấy khoảng 25, 25 tuổi và nói: “Hãy đến đây”. Sau đó anh ta lấy ra một tấm thẻ vàng từ trong túi áo khoác. 

Cô phục vụ nhìn thấy tấm thiệp này, vẻ mặt vô cảm lập tức trở nên nịnh nọt: "Quý khách, mời đi cùng tôi."

Sau khi đi vòng qua quán bar, dưới sự dẫn dắt của cô hầu bàn, Lạc Hà và Vương Hiểu Bằng đi tới một cánh cửa gỗ viền vàng được trang trí sang trọng. Hai bên cánh cửa gỗ là một người đàn ông cao khoảng 1,8 mét mặc vest đen và đeo kính râm đen.

"Các vị khách quý, mời vào." Nói xong, cô phục vụ quay người sang một bên, cúi xuống và đưa tay phải ra làm động tác nịnh nọt nhất.

Vương Hiểu Bằng hiển nhiên rất quen thuộc đường đi. Anh ta thậm chí còn không thèm liếc nhìn vệ sĩ hai bên. Anh mở cửa nói: "Đi thôi, Lạc Hạ."

Trước lời chào của Vương Hiểu Bằng, Lạc Hạ bước vào nơi đã thay đổi vận mệnh của anh. 

…

Sau khi bước vào cổng, một con hẻm dài xuất hiện trước mặt Rorschach. Ánh đèn hai bên vừa đủ để có thể nhìn rõ tình trạng con hẻm. 

"Xin hãy cho tôi xem thẻ vàng của bạn." Một quầy kim loại chặn đường trong ngõ, một phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám đỏ và búi tóc lạnh lùng nói. 

"Đây" Vương Tiểu Bằng cẩn thận đưa thẻ vàng ra, "Bạn tôi lần đầu tới đây, đây là thẻ tín dụng của tôi, giúp anh ấy đăng ký một cái." Nói xong, Vương Hiểu Bằng cũng đưa thẻ tín dụng của mình ra. 

"Bão béo, tấm thẻ này đắt lắm à?" Lạc Hạ nghe được Vương Hiểu Bằng lời nói, ghé vào Vương Hiểu Bằng bên tai hỏi. 

“Không sao đâu, chỉ có năm ngàn thôi, chúng ta sao có thể là anh em được?” Vương Hiểu Bằng trầm giọng trả lời. 

“Được rồi, cô có thể vào, tự mình chọn mặt nạ,” người phụ nữ lạnh lùng nói không chút cảm xúc, sau đó đưa lại hai tấm thẻ vàng cho Vương Hiểu Bằng. Cùng lúc đó, cánh cửa máy móc của quầy từ từ mở ra, sau khi lấy thẻ vàng, Vương Tiểu Bằng và Lạc Hạ nhanh chóng đi qua quầy. 

Rorschach vẫn còn rất bối rối khi nghe người phụ nữ nói về khẩu trang. Sau khi đi qua quầy, Rorschach phát hiện ra có nhiều loại mặt nạ khác nhau được trưng bày trên các bức tường xung quanh con hẻm. 

"Đây là nó à?" Rorschach hỏi. 

"Này, Lạc Hạ, người ở đây bình thường không lộ rõ ​​bản chất, nhanh chọn mặt nạ đi. Nhìn chỗ trống, tức là đã có người khác chọn rồi." Vương Tiểu Bằng nhặt lên một cái mặt nạ khỉ nói. 

Sau khi nghe Vương Hiểu Bằng giải thích, Lạc Hạ chợt nhận ra rằng bức tường của con hẻm còn rất nhiều khoảng trống. Có vẻ như có rất nhiều người đã đến đây. Lạc Hạ do dự hồi lâu, cuối cùng chọn được mặt nạ sói. La Hạ toát ra một bầu không khí hung dữ, lạnh lùng và kiêu ngạo. Lúc này, anh biến thành người sói bóng đêm.

…

Cuối con hẻm có một hội trường vốn đã đông nghẹt người. Giữa hội trường là sân khấu. Chính giữa sân khấu là một cỗ máy cao 5m giống như máy chơi game arcade, có màn hình hiển thị lớn nhấp nháy liên tục. 

"Các ông chồng thân mến, chương trình khuyến mãi của chúng ta sắp bắt đầu." Một người phụ nữ mặc váy hai dây, tất mỏng màu be, giày cao gót miệng cá màu xanh lam, đeo mặt nạ yêu tinh hoa hồng đứng trên sân khấu và nói một cách quyến rũ: “Trước khi quảng bá, để chúc may mắn cho người dẫn chương trình, Nini sẽ biểu diễn thủ dâm trực tiếp.”

"Ồ...ồ" ngay khi người phụ nữ tên Nini nói xong, cả hội trường tràn ngập tiếng hú của đàn ông, "Nini...hôm nay tôi muốn em"

"Nào, hãy xem âm hộ của bạn"

"Chó cái... nhanh lên" một số người đàn ông thiếu kiên nhẫn thúc giục trong số họ. 

La Hạ và Vương Tiểu Bành tìm được một vị trí tương đối tốt hơn, một nơi mà họ có thể nhìn toàn cảnh hội trường. 

Nhưng hai thanh niên người đầy máu không chịu nổi sự trêu chọc của phụ nữ. Ánh mắt của họ hoàn toàn tập trung vào người phụ nữ tên Nini. 

Giữa tiếng sủa của nhiều bạn sói, người phụ nữ tên Nini từ từ ngồi xuống ghế trên sân khấu, dang đôi chân đi tất thành hình số 8, rồi dùng đôi tay trắng nõn vén váy lên, kéo váy lên đến thắt lưng.

"Thật gợi cảm, tôi không mặc đồ lót." 

"Nini, em thật dâm đãng, em thực sự đáng làm một con điếm."

Màn hình hiển thị của máy ở giữa sân khấu hiển thị hình ảnh âm đạo của người phụ nữ. Âm đạo trần trụi không được che phủ bởi bất cứ thứ gì. Âm đạo màu đỏ sậm hiện rõ trong mắt mọi người, có thể thấy rõ những nếp gấp vặn vẹo của thành thịt. 

Sau đó, người phụ nữ từ từ đưa ngón trỏ và ngón giữa tay phải vào âm đạo. 

"Ồ..." Một giọng nói ngây ngất phát ra từ miệng người phụ nữ. 

"Ồ... ồ... ồ" người phụ nữ dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn nhanh chóng ra vào âm hộ của mình, "À... Chủ nhân... Nini... à... à... âm hộ... trông có đẹp không?"

"Em thật là một con đĩ, anh thích điều đó."

"Tao muốn đụ mày quá, con khốn."

…

Đủ loại từ ngữ tục tĩu đan xen và lảng vảng trong đại sảnh, người phụ nữ dường như càng thích thú hơn khi nghe thấy những lời nhận xét dâm ô, đê hèn về mình trên sân khấu. Qua màn hình lớn, Rorschach có thể thấy rõ âm đạo của người phụ nữ không ngừng co lại, tinh dịch chảy ra từ ngón tay trên sân khấu, một đôi tất chân và đôi chân xinh đẹp, đôi mắt trắng ngần của đôi mắt xinh đẹp lộ ra dưới chiếc mặt nạ cuộn lên, và cái miệng nhỏ nhắn thở hổn hển. 

Lúc này, Rorschach nhận thấy một người phụ nữ đeo mặt nạ hoa hồng xanh, áo ngắn tay màu trắng, váy nửa eo màu đỏ, tất màu be và giày cao gót mũi nhọn màu hồng bước lên sân khấu. Cùng lúc đó, theo sau cô là một người đàn ông cao khoảng 1,8 mét mặc vest đen và đeo kính râm đen ở bên trái và bên phải. 

Người phụ nữ liếc nhìn Nini đang thủ dâm trên sân khấu, rồi nhìn những người đàn ông ở dưới sân khấu. "Chương trình khuyến mãi bắt đầu ngay bây giờ, nhưng trước khi bắt đầu, tôi sẽ tặng bạn một gói quà lớn hơn."

Nói xong, hắn ra hiệu cho người hai bên. Sau khi nhận được hướng dẫn, một người trong số họ bế Nini đang thủ dâm và bước sang một bên sân khấu. 

"Nini miễn phí cho mọi người thưởng thức." Người phụ nữ dường như mỉm cười nói. 

"À... Nini... à... Tôi muốn... con cặc lớn của chủ tôi," Nini thở hổn hển khi những ngón tay của cô vẫn đang thọc vào âm hộ của mình. 

Người đàn ông bước ra khỏi sân khấu và đặt Nini trên ghế sofa trong sảnh dưới cái nhìn của tất cả những người đàn ông. 

Trong vòng chưa đầy mười giây, những người đàn ông xung quanh cô đã áp đảo Nini cùng với anh em của họ. 

"A...ah...con gà trống...to quá...ah" là giọng nói duy nhất phát ra từ tiếng kêu đầy dục vọng và quyến rũ của Nini. 

“Bây giờ, quý khách vui lòng lấy thẻ vàng và xếp hàng tham gia xổ số. Lần đầu miễn phí, mỗi lần rút thăm tiếp theo sẽ được nhân đôi. Lần thứ hai là 10.000”, người phụ nữ đứng trên sân khấu bình tĩnh nói. 

Nghe được lời nói của người phụ nữ, cánh đàn ông càng hưng phấn hơn trước khi được thưởng thức người phụ nữ tên Nini, và hú hét bằng nhiều cách khác nhau. 

“Ông béo, chúng ta đi nhé?” La Hạ lúc này cũng rất hưng phấn. Anh ta nhìn Vương Hiểu Bằng một cách hào hứng và hỏi. 

"Đừng hoảng hốt, Lạc Hạ, đợi một chút." Là một cựu binh, Vương Hiểu Bằng hiển nhiên không bằng Lạc Hạ, ra hiệu cho Lạc Hạ ngồi xuống. 

"Ồ...ồ"

Giữa tiếng hò reo của đám đông, một người đàn ông cao khoảng 1,65 mét, đeo mặt nạ chống chuột bước lên sân khấu. Dưới sự chú ý của mọi người, anh lấy thẻ vàng ra, đi đến máy, nhét vào khe thẻ. 

Một nút xổ số sau đó xuất hiện trên màn hình lớn. Người đàn ông hít một hơi thật sâu và nhấn nút trước mặt. 

Màn hình liên tục thay đổi. 

"Mười vạn hàng hạ phẩm"

"Mười ngàn sản phẩm trung cấp"

“Cảm ơn bạn đã tham gia”

"Năm ngàn hàng hạ phẩm"

"Năm nghìn sản phẩm trung cấp"

“Một đêm phong cách cùng bà chủ”

“Một đêm vui vẻ với những sản phẩm đặc biệt”

…

Nhiều chương trình khuyến mãi hấp dẫn thay đổi liên tục trên màn hình. 

Cuối cùng quyết định là "Cảm ơn bạn đã tham gia". 

"Suỵt..." Mọi người đều reo hò và la ó. 

"Ai..." Người đàn ông lên tiếng tiếc nuối. 

"Làm lại đi" người đàn ông không chịu thừa nhận thất bại, "Lấy nó từ kho đồ của tôi"

"Được rồi, khách," người phụ nữ ở một bên nói. 

Nói xong, người đàn ông nóng lòng bắt đầu lại, màn hình lớn lại thay đổi. 

"Wow..." mọi người ngạc nhiên hét lên khi nhìn thấy màn hình cuối cùng, "Năm mươi nghìn sản phẩm trung cấp"

"Xin chúc mừng, quý khách," người phụ nữ nói với giọng chúc mừng. 

"Cảm ơn" người đàn ông rõ ràng hài lòng với lời đề nghị. 

"Xin vui lòng chọn sản phẩm bạn muốn mua." Người phụ nữ ra hiệu cho người đàn ông nhìn vào màn hình lớn. 

Lúc này, trên màn hình lớn xuất hiện danh sách tất cả sản phẩm trung cấp có thể mua được. 

Rorschach nhận thấy đằng sau mỗi sản phẩm đều có một nghề nghiệp liên quan cũng như những thông tin chi tiết như số đo cơ thể. 

Một cái tên tên là 'Thẩm phán cao quý' lọt vào mắt Rorschach. Anh ấy bốn mươi sáu tuổi, cao 165cm, cúp C, 38d. Với một sự thôi thúc trong lòng, Rorschach có một cảm giác không thể giải thích được đối với vị giám khảo này, 'Nếu tôi đoạt giải, tôi phải chuộc cô ấy lại.'

…

"Tôi có thể đổi nó cho bạn được không?" Người đàn ông hỏi người phụ nữ mà không nhìn vào màn hình. 

"Vâng, thưa khách," người phụ nữ bình tĩnh nói. 

"Chúc mừng khách số 1 đã đổi thưởng thành công 'Quý cô kiêu hãnh'." Giọng nói cơ khí và điện tử lại vang lên. 

Cùng lúc đó, trên màn hình hiển thị giá cụ thể của 'Quý cô kiêu hãnh' - 800,000. Nhìn thấy giá cả, Rorschach cảm thấy tất cả đàn ông trong hội trường đều hít một hơi thật sâu. 

“Thật may mắn,” một từ đột nhiên vang lên từ đám đông. 

"Anh béo, người phụ nữ này có tốt không?" Lạc Hạ hỏi Vương Tiểu Bằng ở bên cạnh. 

"Còn hơn cả tuyệt vời, nó quá tuyệt vời." Vương Tiểu Bằng vẻ mặt rất hưng phấn, giọng điệu run rẩy nói: "Thông thường, giá của sản phẩm trung cấp khoảng 500.000, sản phẩm tốt hơn là từ 600.000 đến 800.000. Sau 800.000 thì gần như là hàng cao cấp. Bạn thấy nó có tốt hay không, Lạc Hạ."

"Vậy ra có một câu chuyện nội bộ như vậy." Nghe xong câu trả lời của Vương Tiểu Bằng, Lạc Hạ gật đầu: “Điều đó có nghĩa lần thăng cấp này kỳ thực là hai tầng may mắn.”

"Ừ." Vương Tiểu Bằng đáp. 

"Bây giờ mời khách tới phòng ký số 1." Giọng nói máy móc tiếp tục vang lên từ phía trên hội trường. 

Hai người phụ nữ mặc sườn xám xẻ cao màu trắng, tất ren màu da thịt và đeo mặt nạ cáo bước lên sân khấu và hướng dẫn người đàn ông rời sân khấu đến phòng ký tặng. Tất nhiên, người phụ nữ mặc áo sơ mi ngắn tay màu trắng, váy nửa eo màu đỏ, tất có dây đeo màu be và giày cao gót mũi nhọn màu hồng cũng theo sau. 

"Sự kiện tiếp tục." Không có người dẫn chương trình, giọng nói máy móc thay thế người phụ nữ vừa rồi nói. 

Với người đầu tiên, sự phấn khích của sự kiện hoàn toàn bùng nổ, mọi người lần lượt bước lên sân khấu. 

Nhưng ngoại trừ người đầu tiên, hầu hết những người đứng sau đều không có được vận may đó. Nhiều người nói “cảm ơn vì đã tham gia” hoặc mua với giá rất cao. 

Chỉ có một số ít người may mắn bỏ ra hàng chục nghìn nhân dân tệ để được khuyến mãi cho thuê sản phẩm trung cấp và cấp thấp trong một năm, còn những sản phẩm trung cấp và cấp thấp đó đều có giá bình dân. 

"Đi thôi, Lạc Hạ, đi thôi." Vương Hiểu Bằng thấy sự việc sắp diễn ra, vẫy tay ra hiệu cho Lạc Hạ đi theo mình.

"Vâng." Rorschach lúc đó đang rất phấn khích. Lòng bàn tay anh đều đẫm mồ hôi. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên anh tham gia. Cảm giác giống như cờ bạc khiến tim Rorschach đập nhanh. 

Chờ đợi người đàn ông trước mặt thất vọng bước xuống sân khấu, La Hạ đi theo Vương Hiểu Bằng lên sân khấu. 

"Ngươi trước đi, Lạc Hạ." Lời của Vương Hiểu Bằng vang vọng trong tai Lạc Hạ. 

Nhìn vào màn hình lớn trước mặt, Lạc Hạ không hề do dự. Anh lấy tấm thẻ vàng do Vương Tiểu Bằng đưa cho mình ra, chậm rãi nhét tấm thẻ vàng của mình vào khe cắm thẻ. Một nút có hai chữ lớn "Xổ số" xuất hiện trên màn hình lớn. 

Theo quan sát trước đó, Rorschach rất phấn khích và bấm nút trước mặt với đôi tay run rẩy. 

Ngay khi bạn nhấn nó, màn hình bắt đầu thay đổi một cách điên cuồng. 

Ánh mắt Lạc Hạ dán chặt vào những thay đổi trên màn hình. Lúc này trong lòng anh cảm thấy rất khó chịu. 

"Năm ngàn sản phẩm trung cấp," một người trong đám đông ngạc nhiên hét lên. 

Những người đàn ông nhìn thấy kết quả này đều rất phấn khích, bởi vì trong thâm tâm họ, năm nghìn sản phẩm tầm trung này hoàn toàn tương đương với việc tặng miễn phí. 

"Thật may mắn phải không?"

“Anh vào bằng phân chó à?”

Trong hội trường có thể nghe thấy đủ loại giọng nói ghen tị, ghen tị và hận thù. 

"Lạc Hạ, ngươi thật may mắn." Vương Tiểu Bằng đứng ở bên cạnh nhìn thấy kết quả xổ số của Lạc Hạ liền đặt tay lên vai Lạc Hạ, nói với giọng hâm mộ. 

“Có gì tốt đâu, mập mạp, năm ngàn tôi không mua nổi.” La Hạ đương nhiên biết năm nghìn để mua một sản phẩm tầm trung là một món hời, nhưng cho dù tương đương với việc cho đi, Lạc Hạ cũng không đủ khả năng mua năm nghìn. Trong thâm tâm anh, hoàn toàn tự do là điều anh mong muốn. 

"Sợ cái gì? Không có ta, chúng ta là anh em tốt sao?" Vương Tiểu Bằng mỉm cười nói. 

"Xin vui lòng chọn sản phẩm cần mua." Một giọng nói máy móc và điện tử lạnh lùng vang lên, sau đó màn hình lớn xuất hiện danh sách chi tiết các sản phẩm tầm trung. 

“Vậy tôi sẽ đổi lấy vị thẩm phán cao quý đó.” Nghe xong Vương Hiểu Bằng lời nói, Lạc Hạ buông xuống lo lắng, run giọng nói. 

"Chúc mừng vị khách số 78 đã chuộc thành công 'Thẩm phán cao quý'." Giọng nói máy móc và điện tử cũng lại hiện lên trong đầu tôi. 

“Thật may mắn phải không?” Hội trường lại bắt đầu trở nên hỗn loạn. 

Giá của 'Thẩm phán cao quý' là 850.000. Khi Luo Xia nhìn thấy giá cụ thể trên màn hình, anh ấy sửng sốt. Anh không ngờ 'Thẩm phán cao quý' lại có giá trị lớn như vậy. 

"Lạc Hạ, ngươi nhất định thật may mắn." Vương Tiểu Bằng thậm chí còn nói với giọng điệu hâm mộ hơn trước. 

"Khách số 78, mời đến phòng ký tên số 5." Giọng nói cơ khí và điện tử lại vang lên. 

Nói xong, giống như trước, hai người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám xẻ cao màu trắng, tất ren màu da thịt và đeo mặt nạ cáo bước lên sân khấu và ra hiệu cho Rorschach đi vào phòng ký kết. 

"Tôi có thể đợi anh trai tôi được không?" Rorschach hỏi hai người phụ nữ dẫn đường. 

"Thưa quý khách, vâng," một người phụ nữ trả lời bằng giọng rất ngọt ngào. 

Vương Tiểu Bành rất có kinh nghiệm trong hoạt động xổ số kiểu này. Anh khéo léo nhét chiếc thẻ vàng vào khe đựng thẻ rồi ấn nút. 

Màn hình lại tiếp tục thay đổi. 

"Năm nghìn sản phẩm trung cấp"

…

"Cái quái gì vậy, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Hai người này đang gian lận phải không?"

Khi kết quả cuối cùng hiện lên trên màn hình, sự náo động trong đại sảnh lại nổ ra, tất nhiên xen lẫn với tiếng hét đầy dục vọng của người phụ nữ. 

"Chúc mừng vị khách số 79 đã đổi thành công 'Thầy đồng trinh thú'" La Hạ nhìn Vương Tiểu Bằng mà không thèm nhìn vào màn hình lớn, nói ra sản phẩm mình muốn đổi. 

"830,000, hai người này tuyệt đối giẫm phải phân."

"Tôi bị thuyết phục bởi sự may mắn này."

Khi cái giá của 'cô giáo tục tĩu' xuất hiện trên màn ảnh rộng, đám đông đã hoàn toàn bùng cháy đam mê. 

"Tôi muốn xổ số"

"Đừng lấy nó, tôi sẽ là người tiếp theo."

…

"Tiểu mập, vận khí của ngươi không tệ." Lạc Hạ khoác vai Vương Tiểu Bằng nói: “Có vẻ như ngươi đã nghiên cứu kỹ sản phẩm muốn đổi.”

"Đương nhiên, Lạc Hạ, ngươi biết ta có thể làm cái gì đổi lấy cái này 'Trinh Thú Sư' sao?" Vương Tiểu Bằng ghé vào tai Lạc Hạ, nũng nịu nói: "Cái 'Thầy đồng trinh thú' này có một đặc điểm, đó là chơi như một con khốn."

"Con chó cái chơi như thế nào?" Nghe vậy, Lạc Hạ có chút bối rối: "Cái này..."

"Hai vị khách quý, mời đi cùng chúng tôi." Rorschach chưa kịp hỏi tiếp thì người phụ nữ sườn xám dẫn đầu đã cắt ngang cuộc trò chuyện của họ. 

La Hạ không muốn trì hoãn thêm nữa, cùng Vương Hiểu Bằng đi theo bọn họ, xuyên qua đám đông hướng về phòng ký tên. 

Ở giữa, Rorschach thấy người phụ nữ trước đó tên là Nini đã mất đi sức sống trước đây. Lúc này váy của cô đã bị xé rách, có thể nhìn thấy rõ vết tinh trùng. Chiếc tất trên đôi chân xinh đẹp của cô đã bị xé thành từng dải và còn có rất nhiều đốm trắng. Trên đôi chân xinh đẹp của cô chỉ có một chiếc giày cao gót miệng cá màu xanh lam, chiếc còn lại đã biến mất. Bộ ngực xinh đẹp lộ ra lung linh, cô yếu ớt nằm trên ghế sofa rên rỉ. Âm hộ của cô vẫn chứa đầy cặc của đàn ông, đẩy tới đẩy lui, nước dịch chảy ra. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Rorschach cảm thấy em trai mình càng khó chịu hơn, nhưng anh đành phải chịu đựng và đi theo người phụ nữ sườn xám dẫn đường. 

…

Rorschach buồn chán ngồi trong phòng ký kết không có ai khác, chán nản nhìn lên trần nhà. 

Sau khi được đưa vào phòng ký, người phụ trách ký cho biết sẽ đến phòng ký và yêu cầu Rorschach đợi một lát nên lúc này Rorschach chỉ có thể chán nản nhìn lên trần nhà và chờ đợi. 

“Cái này có mùi gì thế?” Lạc Hạ ngửi thấy một mùi thơm đặc biệt tỏa ra từ phòng ký tên. "Nó có mùi thơm, nhưng có cảm giác hơi lạ. Có lẽ là chất khử mùi."

Rorschach trong lòng yên lặng suy nghĩ, vứt bỏ trong lòng nghi hoặc, lại bắt đầu ngơ ngác nhìn trần nhà, giết thời gian.

"Chị Lưu, em tìm được một người lạ." Trong phòng, một người phụ nữ mặc áo sơ mi trắng, váy đen hẹp nói với chiếc máy nhắn tin trên tay.

“Người gì kì lạ vậy?” Một giọng nói trưởng thành và gợi cảm phát ra từ máy nhắn tin. 

“Người đó dường như không bị ảnh hưởng bởi thuốc,” người phụ nữ nói, nhìn Rorschach đang xem camera giám sát như không có chuyện gì xảy ra. 

"Ồ, tôi hiểu. Anh ấy đến một mình à?" Liễu Như Bình hỏi. 

"Không, anh ấy đi cùng một người khác. Hôm nay cả hai đều giành được giải thưởng lớn 5.000 sản phẩm trung cấp," người phụ nữ trả lời bằng giọng rõ ràng. 

"Được rồi, đợi một lát, tôi sẽ trả lời bạn sau. Đừng làm anh ấy nghi ngờ nữa," Lưu Nhu Bình ra lệnh. 

"Có" người phụ nữ trả lời. 

…

"Sư phụ... à... Con cặc của sư phụ... nhét vào... ồ... Nini cảm thấy thật thoải mái... à" Lưu Nhu Bình bước đến cửa một căn phòng, nơi có thể nghe thấy tiếng hét dâm đãng của một người phụ nữ. Khi nghe thấy tiếng la hét của người phụ nữ bên trong, cô cảm thấy có chút tinh dịch tiết ra từ âm đạo của mình. Tuy nhiên, Lưu Nhu Bình đã ổn định lại cảm xúc và gõ cửa. 

"Mời vào." Người đàn ông nói với giọng điệu không hài lòng. 

Sau khi nhận được câu trả lời của sư phụ, Lưu Như Bình mở cửa bước vào. 

Căn phòng được trang trí sang trọng, nhưng điều khiến mọi người kinh ngạc hơn nữa là một người phụ nữ mặc một chiếc tất liền màu da thịt không đáy, hai tay bị trói ra sau lưng bằng dây thừng, đứng thẳng với cặp mông ngọc trắng như tuyết, mái tóc đen dài buông xõa trên vai, đang quỳ trên giường. 

Phía sau cô là một người đàn ông khoảng hai mươi lăm, sáu tuổi, đang chạy trên thân hình xinh đẹp của cô. Cặp vú to gần như cỡ e đang thay đổi hình dạng trong tay người đàn ông. 

"Có chuyện gì thế?" Người đàn ông hỏi trong khi thọc sâu vào người phụ nữ xinh đẹp dưới háng mình. 

Nhìn thấy cặc của chủ nhân, Lưu Như Bình cảm thấy âm đạo của mình như ngàn con kiến ​​bò đến, ngứa ngáy không chịu nổi, nhưng cô vẫn cố chịu đựng và nói: “Sư phụ, chúng ta đã tìm được một người đàn ông không bị thuốc ảnh hưởng.”

“Không bị ảnh hưởng bởi thuốc à?” Nghe được Liễu Như Bình lời nói, người đàn ông ngừng đẩy cặc, quay đầu lại nhìn thấy Lưu Như Bình cổ đỏ bừng, hô hấp không đều, cười nói: "Thú vị, Bình Nô, lại đây."

"Vâng..." Sau khi nhận được mệnh lệnh của chủ nhân, Liễu Như Bình bước nhanh đến chỗ chủ nhân, nhìn chủ nhân bằng đôi mắt đẹp đầy cám dỗ. 

Người đàn ông đưa tay vào chiếc áo sơ mi không có nội y của Lưu Nhu Bình và xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của Lưu Nhu Bình. 

Cảm nhận được sự đụng chạm của chủ nhân, Lưu Như Bình cảm thấy hai chân mình mềm nhũn, một dòng nhiệt nóng hổi từ sâu trong âm đạo tuôn ra. Cô ấy đã đạt cực khoái. 

Nhìn thấy hành vi kỳ lạ của nô lệ trước mặt, người đàn ông xoa nắn bộ ngực xinh đẹp trong tay nói: "Ping nô lệ, chúng ta hãy làm như vậy đi... Làm xong, chủ nhân tối nay sẽ yêu em thật nhiều."

"Vâng, chủ nhân." Lưu Như Bình thở hổn hển trả lời, loạng choạng đứng dậy khỏi giường, đi ra khỏi cửa. 

Nhìn bóng dáng Lưu Như Bình rời đi, khóe miệng người đàn ông hiện lên một nụ cười nham hiểm, "Thú vị, thật thú vị."

Sau đó, anh ta lấy lại nụ cười dâm đãng và nói: "Nini, Chủ nhân, tôi lại đến đây."

"A... a... cặc của chủ nhân... à... thoải mái quá... Nini... à... lồn của... sắp bị... à... bị xuyên thủng thành từng mảnh." Tiếng kêu dâm đãng của người phụ nữ vang vọng trong phòng. 

"Thuốc thực sự có tác dụng," người đàn ông thở dài khi nhìn người phụ nữ trên háng mình. "Nữ tổng giám đốc xa cách cách đây không lâu đã trở thành nô lệ ở háng của tôi, hahahaha."

"A... a... Chủ nhân... a... Nini... của... a... lồn... a... to quá... ah" Người phụ nữ dường như lặp lại lời của người đàn ông và hét lên lớn. 

…

"Xin lỗi quý khách, tôi đến muộn." Một người phụ nữ mặc áo vest đen, lót trắng, váy hẹp màu đen, tất màu da thịt, giày cao gót mũi nhọn màu đen và đeo mặt nạ cáo bước vào phòng ký tên và nói lời xin lỗi với Rorschach như thể không có chuyện gì xảy ra. 

“Không sao đâu, chúng ta có thể ký hợp đồng được không?” Lạc Hạ nói mà không quan tâm đến thời gian mình lãng phí.

"Đó là nó." Người phụ nữ lấy ra hai mảnh giấy và đưa cho Lạc Hạ. "Quý khách mời xem qua, nếu không có vấn đề gì có thể ký xác nhận."

'Chuyển quyền sở hữu của Thẩm phán cao quý' Rorschach đã chọn hai thỏa thuận liên quan đến việc chuyển quyền sở hữu và đọc chúng một cách cẩn thận. Sau khi xác nhận không có vấn đề gì, anh ta cầm cây bút được người phụ nữ đưa cho và ký tên sau vài cú click. 

"Đã ký rồi, nô lệ của tôi đâu?" Rorschach đưa bản thỏa thuận đã ký cho người phụ nữ và hỏi.

"Thưa quý khách, cái này là dành cho quý khách." Người phụ nữ trả lại thỏa thuận cho Rorschach và dừng lại, "Khách, nô lệ của anh đang đợi anh trên chiếc BMW có biển số Xxxxxx trong gara."

"Ừ, được." Nhận được câu trả lời vừa ý, Rorschach lộ ra nụ cười, nhưng sau đó lại nghĩ tới điều gì đó, hỏi: "Ồ, cho tôi hỏi, cô diễn viên của anh có ở đây không?"

"Showgirl? Xin lỗi quý khách, showgirl đã được thuê, ngày mai mới đến. Nếu có hứng thú với showgirl, bạn chỉ có thể đến vào ngày mai." Người phụ nữ giải thích với Rorschach rất bình tĩnh. 

"Ồ..." Dù mong đợi kết quả nhưng Lạc Hạ không khỏi cảm thấy thất vọng. 

"Nhúng" Điện thoại di động QQ của La Hạ gửi tin nhắn từ Vương Tiểu Bành. 

Rorschach mở QQ ra và nhìn: "Rorschach, tôi đã ký thỏa thuận và trả tiền cho anh. Tôi sẽ đi vui vẻ với nô lệ của mình trước."

“Cái gã béo chết tiệt này.” Rorschach nở một nụ cười bất lực, sau đó hỏi người phụ nữ bên cạnh: "Cô có thể đưa tôi đến gara được không?"

"Vâng, thưa quý khách," người phụ nữ nhẹ nhàng trả lời. 

Dưới sự dẫn dắt của người phụ nữ, Rorschach đến gara, sau đó dưới sự hướng dẫn của người phụ nữ, Rorschach đã tìm thấy chiếc BMW cùng với nô lệ của mình. 

Với tâm trạng phấn khởi, Rorschach mở cửa hàng ghế sau của chiếc BMW. Một người phụ nữ cao khoảng 1,65 mét, tóc vàng hơi xoăn, mặc áo dây đỏ, váy đỏ, tất treo pha lê màu da thịt, một đôi giày cao gót đế bệt màu đỏ với đôi chân xinh đẹp, trên mặt đeo mặt nạ cáo ngồi lặng lẽ ở ghế sau.

Rorschach bước vào xe và đóng cửa lại. Lúc Rorschach đóng cửa bước vào, người phụ nữ lẽ ra phải rời đi đã cầm máy nhắn tin trong tay lên và nói: “Chị Lưu, kế hoạch đã thành công.”

"Rất tốt, sư phụ nói tài liệu tốt như vậy không thể bỏ qua, nhất định phải để 'Phong nô' thu thập thông tin cơ bản của hắn. Tốt nhất nên gửi ảnh của hắn cho ta. Nhân tiện, 'Phong nô' chỉ mới được huấn luyện trong thời gian ngắn, cẩn thận đừng xảy ra chuyện gì, tiếp tục huấn luyện hắn thật sâu." Liễu Như Bình ra lệnh. 

"Ừ..." Người phụ nữ trả lời, sau đó lại liếc nhìn vị trí của Rorschach, xoay người rời đi. 

…

"Gulu" Rorschach nuốt khan, duỗi tay ra, hơi run rẩy mở ra chiếc mặt nạ của 'thẩm phán cao quý'. 

Một người phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt thanh tú, khóe mắt có chút nếp nhăn nhưng tổng thể lại toát lên vẻ trưởng thành và hấp dẫn trước mặt Rorschach. 

"Sư phụ..." Một giọng nói trí tuệ phát ra từ miệng người phụ nữ xinh đẹp.

"Đúng." Lạc Hạ không thể kìm nén được dục vọng trong lòng nữa. Anh đưa tay ra nhào nặn bộ ngực cương cứng xuyên qua lớp áo của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

"Ừm... ừm... Chủ nhân... đừng hoảng... ừm... à..." Mỹ nhân thở hổn hển khi bị Lạc Hạ xoa xoa tay. 

"Này, em đẹp quá, anh không nhịn được." Lạc Hạ tiếp tục nhào nặn: "Ngươi tên là gì?"

"À... Chủ nhân... Phong Nô tên là Lộ Phong Mỹ," người phụ nữ trả lời với giọng run run. 

"Bạn làm nghề gì?" La Hạ hỏi trong khi tiếp tục xoa bóp bộ ngực lớn của Lộ Phong Mỹ. 

"Sư phụ... ừm... Phong Nô... là... thẩm phán... ừm." Hô hấp của Lục Phong Mai trở nên cực kỳ không đều. 

"Ồ...Thẩm phán...Vậy tại sao ông lại biết làm món gà?" Rorschach tiếp tục hỏi. 

"Ồ... ồ... chủ nhân... ồ... bởi vì... Phong nô... sinh ra đã dâm đãng và đáng khinh... ôi" Lục Phong Mai không biết xấu hổ nói. 

"Haha... không xấu hổ," La Hạ mỉm cười nói khi nhìn vào đôi mắt đẹp đầy dục vọng của Lộ Phong Mỹ, không có gì bất thường. 

La Hạ không tìm thấy dấu vết thôi miên nào ở Lộ Phong Mỹ. Không có sự bối rối hay buồn tẻ trong đôi mắt đẹp đầy dục vọng đó. Anh ta lại tự hỏi: 'Không phải là thôi miên sao? ’

"Hmm... chủ nhân... ừm... Phong Nô... à... tôi chưa... gặp chủ nhân...," Lục Fengmei vừa nói vừa chịu đựng khoái cảm do La Hạ xoa nắn ngực mang lại. 

"Được rồi, ta sẽ cho tiểu thư xinh đẹp Phong thấy hình dáng của chủ nhân như thế nào." La Hạ thả tay phải ra và từ từ tháo mặt nạ xuống dưới cái nhìn của Lộ Phong Mỹ. 

"A...Sư phụ...trẻ quá...ah" Lộ Phong Mỹ nói ngắt quãng khi nhìn thấy bộ dạng của La Hạ. 

"Sao ngươi dám nói sư phụ còn trẻ? Sư phụ, để ta cho ngươi xem thế nào là lớn." La Hạ ném mặt nạ sang một bên và đưa tay phải vào váy của Lộ Phong Mỹ. 

“Con đĩ nhỏ này, con thậm chí còn không mặc đồ lót,” La Hạ mỉm cười nói khi chạm vào âm hộ vốn đã căng tràn của Lộ Phong Mỹ. 

"Sư phụ... Ngài có thích không... Phong Nữ... không thích mặc quần lót à?" Lục Phượng Mai thở dốc khi cảm thấy âm đạo của mình bị ngón tay Lạc Hạ vuốt ve qua lại.

"Tất nhiên là tôi thích nó." La Hạ không thể đợi được vào lúc này. Anh vén váy của Lộ Phong Mỹ lên đến eo cô và dang đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất chân của cô ra như một hình tượng. Khu vườn đen hoàn toàn bị lộ ra trước mắt Lạc Hạ. 

Là một La Hạ gần như mới vào nghề, mặc dù đã quan hệ tình dục với dì hai Trương Tú Hoa nhiều lần nhưng La Hạ vẫn chưa có hiểu biết sâu sắc về công nghệ trong lĩnh vực này. Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ này trước mặt, anh không thể nhịn được nữa. Anh cởi khóa quần và thả dương vật vốn đã cương cứng của mình ra.

La Hạ dùng đùi ấn vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của Lộ Phong Mỹ, sau đó nhắm con cặc của anh vào âm hộ đang rỉ nước của Lộ Phong Mỹ và từ từ đưa nó vào. 

"A... to quá... a... a... to quá... Sư phụ... a... Phong Nô... lồn... a... sắp bị xuyên thủng rồi... a" Lục Fengmei cảm thấy có một vật lạ đột nhiên chui vào âm đạo của mình, cô kêu lên đầy dục vọng. 

…

"Ha ha, ngươi đúng là một con khốn nạn, liếm láp như vậy khiến ta thật thoải mái." Vương Tiểu Bằng đang ngồi trên sô pha trong phòng khách của một ngôi nhà, ngắm nhìn người phụ nữ xinh đẹp thắt cổ đỏ ở háng, mang đôi tất ren đen có dây treo ở chân, cắm một cái nút hậu môn đuôi chó màu trắng ở sau vườn. Toàn thân cô ấy rất bụ bẫm và nói. 

Cùng lúc đó, cách đó không xa, có hai cơ thể tràn đầy sức sống trẻ trung đang không ngừng hòa quyện vào nhau. 

Vương Tiểu Bằng cầm bức ảnh trên bàn lên. Đó là hình ảnh ấm áp của một gia đình bốn người. Một người phụ nữ đầy đặn, trưởng thành và hấp dẫn trong bộ váy trắng đang vui vẻ dựa vào ngực người đàn ông mặc vest đen. Có một chàng trai và một cô gái đứng ở hai bên, tràn đầy sức sống. 

"Ồ... thoải mái quá." Thân thể hổ của Vương Hiểu Bằng run rẩy, hàng ngàn con hổ con phun ra trong miệng của mỹ nữ đang thổi kèn dưới háng hắn. 

"Nâng đầu lên và nuốt nó đi," Vương Tiểu Bành ra lệnh cho người phụ nữ xinh đẹp dưới háng anh. 

Dưới sự ra lệnh của chủ nhân, mỹ nhân từ từ ngẩng đầu lên, khuôn mặt bị mái tóc đen dài che khuất hiện rõ. 

Nếu Lạc Hạ có mặt vào lúc này, nhất định sẽ kêu lên: "Dì Lan Băng, tại sao lại là dì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Thật sự là thôi miên

Dưới áp lực của người vợ xinh đẹp Lộ Phong Mỹ, La Hạ cuối cùng cũng mất đi sức lực. Sau khi xuất tinh vào đứa con của mình, La Hạ nằm trên ghế và hồi phục sức lực. 

Liếc nhìn điện thoại, Lạc Hạ thấy đã gần chín giờ. La Hạ cảm thấy sắp đến giờ rồi, nói với Lục Phượng Mai, người vẫn đang nhớ lại cơn cực khoái của mình: "Phong Nữ, đưa điện thoại cho tôi."

"Được, sư phụ." Lục Phượng Mai nháy mắt đáp lại. 

Lấy điện thoại di động của Lục Phong Mai, Lạc Hạ nhanh chóng lưu số điện thoại di động của cô vào danh bạ của Lục Phong Mai. Tất nhiên, tên người liên hệ là 'Master'

Lục Phượng Mai nhìn tờ giấy của Lạc Hạ, mỉm cười: "Sư phụ, ngài khỏe không?"

"Sao ngươi có thể nói là xấu? Đồ khốn kiếp, ta không phải chủ nhân của ngươi sao?" La Hạ dùng ngón tay nâng cằm Lục Phượng Mai lên, “Để trừng phạt ngươi vừa rồi vô lễ, ta muốn ngươi ăn mặc như thế này lái xe về nhà.”

Nghe được lời nói của Lạc Hạ, trên mặt Lục Phượng Mai lộ ra vẻ hoảng sợ, bởi vì lúc này cô gần như đang khỏa thân. Chiếc áo dây màu đỏ bị La Hạ cởi ra, chiếc váy màu đỏ dài đến thắt lưng cũng bị cởi ra, ngay cả chiếc tất treo bằng pha lê màu thịt cũng bị La Hạ xé trong quá trình, để lại những lỗ thủng. 

Nếu cô ấy lái xe như thế này, có lẽ ngày mai Lộ Phong Mỹ sẽ gây chú ý. 

Nghĩ đến đây, Lục Phượng Mai nhìn Lạc Hạ với ánh mắt cầu xin: "Sư phụ, Phượng Nữ sai rồi, đừng để Phượng Nữ lái xe như vậy."

"Ồ, có thật là sai không?" Rorschach cười vui vẻ nói: "Không phải là không thể tha cho ngươi."

"Thật sao? Sư phụ" Lộ Phong Mỹ vui vẻ hỏi sau khi nghe La Hạ nói, bởi vì nếu La Hạ vẫn yêu cầu Lộ Phong Mỹ khỏa thân lái xe về nhà, cô ấy không thể từ chối. Về phần hiệp ước nô lệ, trong lòng Lục Phượng Mai mách bảo cô không thể vi phạm. Hiện tại nghe được Lạc Hạ lời nói, Lục Phượng Mai làm sao có thể không hưng phấn. 

"Đúng, nhưng sau này không được phép mặc đồ lót nếu không có lệnh của tôi, hiểu chưa?" Rorschach nói. 

“Phong Nữ hiểu.” Lữ Phong Mai hơi hé môi đỏ mọng đáp. 

"Ngoài ra, bạn phải chụp ảnh âm hộ của bạn cho tôi mỗi ngày, bạn biết không? Nhưng nó phải ở nơi công cộng, chẳng hạn như trên xe buýt hoặc tòa án," Rorschach nói với một nụ cười ranh mãnh.

"Sư phụ, ngài thế nào?" Khi Lu Fengmei nghe thấy yêu cầu của La Hạ, phần thân dưới của cô lại bắt đầu tiết ra tinh dịch. Sau một tuần huấn luyện, vị thẩm phán cao quý và đàng hoàng một thời đã dần rơi vào dục vọng và dần dần đánh mất phẩm giá của mình. “Phong Nữ nghiêm túc chấp hành mệnh lệnh của chủ nhân.”

"Được rồi, bây giờ anh đưa tôi về nhà đi," Rorschach nói, nghĩ rằng thời gian đã gần hết, nên về nhà thu xếp. 

"Được rồi, sư phụ" Lục Phượng Mai nghe Lạc Hạ nói, chuẩn bị mặc quần áo. 

“Chờ một chút, cứ mặc áo vào đi, đồ dâm đãng, bên trong không mặc gì cả.” Lạc Hạ nói, ngăn Lục Phượng Mai mặc váy vào. 

"Được" Lục Phong Mai chỉ có thể tiếp nhận, nhẹ giọng nói. 

"Dỗ dỗ" La Hạ và Lộ Phong Mỹ bỏ đi trong bụi bặm. 

…

Sau khi xuống xe ở cổng khu dân cư, La Hạ nhìn Lục Phong Mai lái xe rời đi, mỉm cười, sau đó quay người đi đến phòng bảo vệ khu dân cư để lấy thiết bị giám sát mình mua trên mạng. 

Lộ Phong Mỹ lái xe vòng qua một ngã tư. Cô dừng xe ở nơi Lạc Hạ không nhìn thấy. Cô lấy điện thoại di động ra và gọi điện sau khi trong mắt hiện lên một tia bối rối. 

"Bíp..." Có cuộc gọi đến. 

"Thẩm phán cao quý" tên của Lộ Phong Mỹ trên trời và dưới đất vang lên qua điện thoại. 

"Ừ..." Đôi mắt trong veo của Lục Phượng Mai đột nhiên trở nên đờ đẫn, vô hồn. 

"Bạn đã chụp ảnh chưa?"

"Báo cáo, Phượng Nữ không có cơ hội." Lữ Phượng Mi như máy móc, không có cảm xúc trả lời. 

“Ông ấy đã đưa cho cậu những chỉ dẫn gì?” đầu bên kia điện thoại hỏi với vẻ tức giận trước hành động của Lục Phong Mai. 

“Báo cáo, thiếu gia đã ra lệnh cho tôi không được mặc đồ lót khi chưa có lệnh của chủ nhân, ngày nào tôi cũng phải chụp ảnh âm đạo của mình cho ông ấy, nhất định phải ở nơi công cộng như trên xe buýt, hoặc tòa án hoặc những nơi khác.” Lộ Phong Mỹ nói với người ở đầu bên kia điện thoại mệnh lệnh do Rorschach đưa ra. 

"Ngươi thật biết chơi." Đầu bên kia điện thoại nghe được Lục Phong Mai báo cáo, nói: "Từ nay trở đi ngươi sẽ tiếp tục tuân theo mọi mệnh lệnh của hắn."

"Ừ..." Lục Phong Mai ngơ ngác trả lời. 

"Thẩm phán hàng ngày" ở đầu bên kia điện thoại nói gì đó rồi rất dứt khoát cúp máy. 

Đôi mắt đẹp buồn tẻ của Lộ Phong Mỹ lấy lại sức sống sau khi nghe thấy từ 'thẩm phán hàng ngày'. 

"Này, tại sao tôi lại ở đây?" Lộ Phong Mỹ rất bối rối về hoàn cảnh mình đang ở. Cô nhớ rằng mình đang ở trong sân, và cô không biết tại sao mình lại ở đây. 

Đột nhiên Lục Phượng Mai cảm thấy đầu đau nhức, trong đầu hiện lên một số hình ảnh. 

Vẻ đau đớn hiện rõ trên khuôn mặt trưởng thành và hấp dẫn của anh. Khoảng một phút sau, cảm giác đau đớn biến mất. 

"Ồ, ta nhớ ra rồi, ta đưa chủ nhân về nhà." Lục Phượng Mai nói từ 'chủ nhân' rất bình tĩnh, tựa như hết thảy đều bình thường. 

Lại lái xe, Lục Phượng Mai lái xe về phía nhà cô. 

Lúc này, Lục Phượng Mai trong lòng đã có chủ nhân, cũng không có chút nào cảm giác xa lạ, mặc dù lúc này nàng đã tỉnh lại. 

Và điều này chắc chắn là nhờ sự huấn luyện của Lưu Nhu Bình. 

…

Rorschach lấy hàng chuyển phát nhanh và đi thang máy. Anh đang định lấy chìa khóa ra thì đột nhiên nghe thấy tiếng động lạ ở hành lang. 

Lạc Hạ đón chuyến tàu tốc hành, rón rén đi tới cửa hành lang. 

"Hmm... ừm... ừm" tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của người phụ nữ vang lên. 

"Đây là?" Lạc Hạ liếc nhìn kỹ nữ, thấy một cảnh tượng vô cùng kích động và gợi tình. 

Một người phụ nữ có mái tóc dài đi tất dài có dây buộc bằng ren màu da thịt, váy hai dây màu đỏ và đôi giày cao gót miệng cá màu xanh nhạt trên đôi chân xinh đẹp của mình. Người phụ nữ xinh đẹp bụ bẫm bị ép vào tường, chân phải của cô bị tên béo ép cô trước mặt nhấc lên. Cô bị ép vào tường, chỉ có chân trái cố gắng chống đỡ. 

Cậu bé không mặc quần suốt đời. Rorschach có thể nhìn rõ âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp qua ánh sáng lờ mờ ở hành lang. Chàng trai liên tục đẩy con cặc sưng tấy của mình, âm đạo của mỹ nữ tiếp tục rỉ ra tinh dịch. 

Rorschach nhìn hai người ân ái, luôn cảm thấy bọn họ có chút quen mắt. Tuy nhiên, vì mái tóc dài của mỹ nhân che khuất khuôn mặt và ánh sáng mờ ảo trong hành lang nên cô khó có thể nhìn rõ. Về phần cậu bé, điều đó càng không thể đối với Rorschach, bởi cậu bé luôn quay lưng lại với Rorschach. 

"Ừm... ừm... ừm." Người phụ nữ xinh đẹp không ngừng rên rỉ khi chàng trai đụ cô ấy, nhưng Rorschach nghe nói rằng người phụ nữ xinh đẹp đã kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nếu không mọi người trong hành lang có thể đã nghe thấy cô ấy. 

Bị kích thích bởi cảnh khiêu dâm này, Rorschach cảm thấy anh trai mình bắt đầu đứng thẳng trở lại. 

Nghĩ rằng vẫn còn việc phải làm, Lạc Hạ đành phải rón rén lùi lại. 

Nhưng khi rời đi, Rorschach không khỏi nhìn lại. Anh nhận thấy người phụ nữ xinh đẹp dường như có một chiếc vòng quanh cổ. Đó có vẻ là một chiếc vòng cổ cho chó, nhưng do ánh sáng mờ nên Rorschach không chắc chắn. 

"Ngươi thật biết chơi." La Hạ trở về nhà, không khỏi bình luận về cảnh tượng vừa rồi: “Khi nào tôi mới chơi đùa như vậy với Phong Nữ đây?”

Sau khi mở gói hàng chuyển phát nhanh, Rorschach lấy công cụ giám sát mua hàng ra. 

Màn hình vi mô, màn hình vi mô…

Lạc Hạ mở phòng ngủ của mẹ mình. Quả nhiên, Lâm Phương không có trở lại. Lạc Hạ vui mừng có chút thất vọng. 

Sau khi chọn một vị trí tốt, Rorschach lắp đặt màn hình vi mô và màn hình trong phòng ngủ của mẹ anh Lâm Phương, sau đó đặt ống nghe trên điện thoại di động của anh. Sau khi làm xong tất cả những điều này, Rorschach nằm trên ghế sofa trong phòng khách và thở ra một hơi dài. Cuộc cạnh tranh thực sự đã bắt đầu ngay bây giờ. 

Nghĩ tới cảnh tượng vừa rồi ở hành lang, Lạc Hạ cảm thấy trong lòng nóng bừng dục vọng, lấy điện thoại di động ra bấm số của Lục Phong Mai. 

Lục Phượng Mai mới về nhà không lâu. Cô đang ngồi trên sofa xem TV cùng chồng thì thấy điện thoại di động đổ chuông và nhìn vào số liên lạc của người gọi là 'Sư phụ'

Lộ Phong Mỹ nhanh chóng nhấc máy trước khi chồng cô kịp phản ứng, đã đứng dậy, bước ra ban công và trả lời cuộc gọi. 

"Phong Nữ, ngươi đang làm gì?" La Hạ hỏi khi thấy cuộc gọi đã được kết nối. 

Trong mắt cô hiện lên một tia mờ mịt, Lục Phượng Mai nhẹ nhàng trả lời: "Sư phụ, Phượng Nữ và chồng tôi đang xem TV."

"Ồ" Rorschach tà ác cười, "Ta muốn ngươi hiện tại thủ dâm, bắt đầu phát sóng video trực tiếp cho ta."

"Sư phụ," Lục Phượng Mai lộ ra vẻ xấu hổ, cầu xin: "Ngài có thể đưa ra một yêu cầu khác được không?"

"Không, ngay bây giờ, ngay lập tức" Rorschach rất kiên quyết, bởi vì lúc này trong anh đã cháy bỏng dục vọng.

"Được rồi." Không có quyền từ chối, Lục Phong Mai chỉ có thể chấp nhận. Cô đi đến phía bên phải ban công, một góc mà từ phòng khách không thể nhìn thấy, mở cuộc gọi video. Sau đó, dưới ánh mắt của Lạc Hạ, cô từ từ vén váy lên, để lộ phần thân dưới không mặc quần lót. 

Anh dùng tay trái vén váy lên, từ từ đưa ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải vào trong âm hộ ướt át. 

"Hmm... ừm... ừm," Lục Phong Mai thấp giọng thở dốc. Lộ Phong Mỹ, người đang thủ dâm sau lưng chồng mình, cảm thấy cơ thể mình đang tạo ra một khoái cảm kỳ lạ. Âm đạo của cô ngày càng ngứa ngáy khó chịu, dịch âm đạo tràn ra ngoài. 

Ở đầu bên kia của video, Rorschach đã đưa em trai đang cương cứng của mình ra ngoài và bắt đầu thủ dâm. 

Lục Phượng Mai ngồi dựa lưng vào tường, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa dang rộng ra như một màn chơi, tay trái bắt đầu thò vào váy, nhéo nhéo bộ ngực lớn của cô, các ngón tay phải vẫn điên cuồng ra vào âm hộ của cô. 

Chất lỏng chảy ra từ lồn cô tạo thành những vết nước rất rõ ràng trên mặt đất. 

Tận hưởng khoái cảm bị phản bội như thế này, Lục Phong Mai cảm thấy phần dưới cơ thể mình càng ngày càng ngứa ngáy. Thẩm phán Lu cao quý một thời giờ đang làm điều mà trước đây cô cho là hèn hạ nhất, nhưng cô không thể thoát khỏi nó và càng ngày càng lún sâu hơn. Từ lúc con trai bà bước vào thiên đường trần gian, số phận của bà đã bị định đoạt. 

"Ừm... ừm" Lục Phượng Mai cố gắng hết sức đè nén tiếng rên rỉ của mình, ngón tay đưa vào trong âm đạo của cô càng lúc càng nhanh, cố gắng đạt đến cao trào sắp đạt được, "Sư phụ... Phong Nữ... sắp... đi."

Một dòng tinh dịch phun ra và bắn tung tóe lên màn hình điện thoại. 

"Em yêu, em đang làm gì ở ban công thế?" Triệu Yến đang xem TV, nghe thấy vợ mình là Lộ Phong Mỹ ở ban công phát ra tiếng động lạ nên hỏi.

"Không...không có gì." Lộ Phong Mỹ phản ứng lại từ khoái cảm cực khoái và nhận ra rằng cô hiện đang ở trên ban công trong nhà, còn chồng cô Triệu Yến vẫn đang xem TV trong phòng khách. May mắn thay, cửa kính ban công có khả năng cách âm tốt. Lộ Phong Mỹ thầm thở phào nhẹ nhõm, nghĩ thầm: 'Nếu không, tất cả những lời cô ấy vừa gọi mình là Feng nô và chủ nhân đều sẽ bị chồng cô ấy nghe thấy. ’

"Hừ..." Nhìn thấy mỹ nhân thủ dâm, Lạc Hạ cũng xuất tinh ở nhà con mình. 

“Kẹt” Lạc Hạ nghe thấy tiếng mở cửa. 

"Không tốt." La Hạ không kịp phán đoán, vội vàng tắt cuộc gọi video với Lục Phượng Mai, nhanh chóng mặc quần, lấy ra mấy tờ khăn giấy lau sạch tinh dịch trên mặt đất, nhưng đã quá muộn để xử lý mùi tinh dịch trong không khí. 

Bởi vì cha của Rorschach đã mở cửa rồi. 

Lộ Phong Mỹ, người ở đầu bên kia của video, rất bối rối khi thấy chủ nhân của mình đột nhiên cắt cuộc gọi video. Chờ một lúc, chủ nhân của cô vẫn không gửi tin nhắn. Lộ Phong Mỹ phải dọn dẹp quần áo để đảm bảo rằng chồng cô không thể nhìn thấy điều gì kỳ lạ. Sau đó cô quay lại phòng khách xem TV cùng chồng mình, Triệu Ngôn. 

La Vũ đang thay giày ở lối vào. Vừa thay giày vừa nói: "Lạc Hạ, em còn thức không?"

"Bố, sao bố lại quay lại?" La Hạ rất ngạc nhiên khi bố La Vũ về nhà.

"Cái gì, cậu không chào đón cha cậu trở lại à?" La Ngọc buông chiếc cặp trong tay xuống, cởi áo vest ra, nhìn phòng khách hỏi: “Mẹ cậu đâu?”

“Tôi không biết, tôi vẫn chưa về.” Nhìn thấy người cha hoàn toàn không biết gì của mình, La Hạ đột nhiên cảm thấy có chút đáng thương cho cha mình, La Vũ. Anh không hề biết rằng vợ mình có thể không bị một người đàn ông nào đó đụ vào lúc này. 

"Chưa về à? Cậu lại bận học nhảy với cô ấy à? Quên đi, tôi sẽ gọi cho cô ấy." Nói xong, La Vũ lấy điện thoại di động ra và bấm vào số điện thoại của vợ Lâm Phương. 

Sau vài tiếng bíp, cuộc gọi đã được kết nối. 

"Anh yêu, sao anh vẫn chưa về?" La Vũ hỏi khi điện thoại được kết nối. 

'ĐƯỢC RỒI? ' Rorschach rất ngạc nhiên khi cuộc điện thoại của mẹ anh thực sự được thực hiện. 

"Lớp học khiêu vũ...có chuyện khác...tôi phải quay lại sau." Giọng nói yếu ớt của Lâm Phương phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Vợ ơi, em sao vậy? Nghe giọng em, em ốm à?" La Vũ lo lắng hỏi khi nghe thấy giọng nói yếu ớt của vợ mình là Lâm Phương. 

"Không sao, tôi chỉ hơi mệt thôi," Lâm Phương nhẹ nhàng nói, "Không sao, tôi cúp máy ngay."

Nói xong, Lâm Phương cúp điện thoại trước khi Lạc Ngọc kịp trả lời. 

…

một giờ trước. 

"Xin lỗi quý khách." Người phụ nữ mặc váy đen, đi tất ren màu da thịt và đi giày cao gót mũi nhọn màu đen, đeo mặt nạ cáo, nói lời xin lỗi với Triệu Thiên Thành. 

"Còn có một đêm chơi, các ngươi không giữ lời." Triệu Thiên Sinh tức giận nói. Anh đã lên kế hoạch chơi đùa với cô gái nhảy múa Lâm Phương, người đã mê hoặc anh, nhưng đột nhiên anh nhận được cuộc gọi từ Thiên Địa nói rằng anh sẽ lấy lại quyền sử dụng cô gái nhảy trước. Vì sao Triệu Thiên Sinh lại không tức giận. 

"Xin lỗi quý khách, chúng tôi sẽ bồi thường cho quý khách. Lần sau thuê sản phẩm cao cấp, quý khách có thể được giảm giá 50%", người phụ nữ nói rất có lỗi. 

"Không cần giảm giá 50%, lần sau chỉ cần cho tôi biết thời gian thuê showgirl là được." Triệu Thiên Sinh xua tay hỏi. 

“Vâng, thưa quý khách, thời gian thuê cô gái tiếp theo là vào lúc 8 giờ tối thứ Tư tuần sau, và thời gian thuê là hai ngày,” người phụ nữ trả lời. 

"Thứ tư tuần sau? Hai ngày? Bình thường không phải là một tuần sao?" Triệu Thiên Sinh kỳ quái hỏi. 

“Điều này được bổ sung tạm thời, chủ yếu là do các cô gái biểu diễn quá nổi tiếng”, người phụ nữ giải thích. 

"Được rồi." Triệu Thiên Sinh gật đầu, sau đó bất đắc dĩ đem sợi dây chuyền trong tay giao cho nữ nhân: "Cầm lấy."

"Được rồi, quý khách, đi chậm thôi." Người phụ nữ cầm lấy sợi dây chuyền, uốn cong một nửa và cúi đầu chín mươi độ.

Sau khi tiễn Triệu Thiên Sinh đi, người phụ nữ quỳ xuống nhìn Lâm Phương, người vẫn đang bò trên mặt đất trong bộ dạng chó cái, chỉ mang một đôi tất không đáy bằng ren màu đen và một đôi giày cao gót miệng cá màu đen, rồi nói: "Cô gái khiêu vũ."

…

"Mẹ ngươi cúp điện thoại nhanh như vậy." La Ngọc nói đùa với La Hạ. 

"Ha ha" La Hạ ngượng ngùng cười đáp lại.

"Được rồi, cũng muộn rồi, tiểu tử, ngươi tắm rửa đi ngủ đi." La Ngọc cười nói.

"Được..." La Hạ bất đắc dĩ lê thân thể đi vào phòng tắm tắm rửa. 

"Con nhóc này!" Nhìn thấy vẻ mặt bất đắc dĩ của La Hạ, La Ngọc không khỏi bất đắc dĩ mỉm cười, "Này, đây là cái gì?"

La Vũ vô tình nhìn thấy đôi tất và đồ lót gợi cảm đang phơi trên ban công. Tuy rằng mờ mịt, nhìn không rõ, nhưng vẫn khơi dậy sự hứng thú của La Ngọc. Anh đứng dậy đi ra ban công và nhìn thấy rõ những chiếc tất và đồ lót gợi cảm đang phơi trên ban công. 

'Vợ tôi trở nên cởi mở như vậy từ khi nào vậy? ' La Vũ bối rối một lúc, nhưng sau đó anh nghĩ đến việc vợ mình mặc những chiếc tất và đồ lót gợi cảm này, La Vũ lại cảm thấy phấn khích. Suy cho cùng, Lâm Phương từng là kiểu phụ nữ cứng nhắc và bảo thủ, có quan hệ tình dục truyền thống. La Vũ làm sao có thể không phấn khích khi nhìn thấy sự thay đổi của vợ mình? 

Nhưng là một người đàn ông, nhìn thấy sự thay đổi này của vợ mình, La Ngọc cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng La Ngọc lại không thể phân biệt được là gì. 

'Quên đi, khi nào cô ấy về tôi sẽ hỏi vợ', La Vũ nghĩ. 

…

Mặt trời vừa vặn, Lạc Hạ mở mắt ra, cầm điện thoại trên gối lên, nhìn đồng hồ. 

Đã quá chín giờ rồi. 

'màn hình! ’ Đôi mắt ngái ngủ của Rorschach chợt sáng lên. Anh nhanh chóng mở plug-in trên điện thoại và kết nối nó với thiết bị giám sát trong phòng ngủ của bố mẹ anh. 

Trong video, Rorschach nhìn thấy bố mẹ mình đang ngủ ngon lành. Mọi thứ đều bình thường và không có manh mối hữu ích nào. 

“Có lẽ là vì bố đã về.” Không phát hiện điều gì bất thường, Rorschach đặt điện thoại xuống, mặc quần áo rồi mở cửa phòng ngủ đi vào phòng tắm tắm rửa. 

Đó là một ngày rất yên bình. Qua theo dõi và quan sát, La Hạ hầu như không phát hiện ra điều gì sai trái ở mẹ mình Lâm Phương. La Hạ không nhìn thấy người đã huấn luyện mẹ mình Lâm Phương ở hậu trường. 

Buổi tối, Lạc Hạ trằn trọc trên giường không ngủ được. Cha anh, La Vũ, cuối cùng đã trở lại vào ngày hôm qua. Trước khi ở lại một ngày, anh nhận được một cuộc gọi khác từ công ty và vội vã quay lại công ty. 

La Hạ có chút khó chịu. Anh bật điện thoại di động lên và kết nối với thiết bị giám sát phòng ngủ của mẹ anh Lâm Phương. 

Lúc này, mẹ anh, Lâm Phương, đang phân loại quần áo trong phòng ngủ, đúng là một người vợ, người mẹ tốt. Lạc Hạ không nhìn thấy cảnh tượng kích động và gợi tình nào cả. 

Cảm thấy không có gì để xem, La Hạ đang định tắt kết nối thì đột nhiên, qua thiết bị, La Hạ nghe thấy điện thoại di động của mẹ cô Lâm Phương đổ chuông. 

La Hạ, người vốn quyết định tắt kết nối, đã từ bỏ quyết định này. Anh muốn xem ai sẽ gọi mẹ anh là Lâm Phương muộn như vậy. 

Lâm Phương nhấc điện thoại lên, nhìn thấy một dãy số xa lạ. 

Cô muốn cúp máy, nhưng trong thâm tâm cô nói với cô rằng cô phải chấp nhận. 

Vì thế. 

"Xin chào, bạn là ai?" Lâm Phương lễ phép hỏi. 

Rorschach nhìn thấy mẹ anh trả lời điện thoại. 

Sau đó, không biết đầu bên kia điện thoại nói gì, La Hạ qua quan sát phát hiện ra mẹ mình, Lâm Phương, đang trong trạng thái xuất thần, như thể bà là một con rối. 

Sau đó, La Hạ nhìn thấy mẹ cô Lâm Phương đặt điện thoại lên tủ đầu giường và bật loa ngoài. 

“Bây giờ cậu leo ​​lên giường và dang rộng chân ra.” Giọng một người phụ nữ vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

Rorschach nghe rõ qua thiết bị giám sát. 

Lâm Phương theo chỉ dẫn của người phụ nữ leo lên giường, sau đó hơi cong chân và dang rộng ra thành hình số tám. 

“Cởi đồ lót của bạn và ném nó ra ngoài cửa sổ,” người phụ nữ tiếp tục. 

Lâm Phương cũng không có phản kháng gì. Cô vén chiếc váy ngủ có dây màu trắng lên, để lộ chiếc quần lót ren màu trắng. Sau đó Lâm Phương chậm rãi dùng tay cởi quần lót, lộ ra âm hộ trần trụi. 

Lâm Phương nhặt quần lót lên, dùng sức ném đi, quần lót bay ra ngoài cửa sổ. Cô không biết ai sẽ rơi vào tay anh. 

Và tư thế dâm đãng của Lâm Phương lại khiến em trai của La Hạ lại bắt đầu cứng người. 

Bởi vì âm hộ của Lâm Phương đối diện với camera do La Hạ lắp đặt, La Hạ có thể nhìn thấy rõ âm hộ quyến rũ của mẹ Lâm Phương, và La Hạ cũng nhìn thấy đôi mắt đờ đẫn của mẹ Lâm Phương. 

Anh chắc chắn rằng mẹ anh đã bị thôi miên. 

"Lấy lọ thuốc đưa cho ngươi ra và uống đi" giọng người phụ nữ tiếp tục. 

Sau khi nhận được mệnh lệnh, Lâm Phương đứng dậy khỏi giường, thò mông ra ngoài, mở chiếc túi trên bàn đầu giường, lấy ra một chiếc bình không nhãn mác, mở ra và uống hết chất lỏng bên trong. 

"A... a" Sau khi uống xong lọ thuốc, Lâm Phương đột nhiên vặn vẹo thân thể một cách thô bạo, vô thức đưa tay phải vào âm đạo của mình. Thông qua thiết bị giám sát, La Hạ phát hiện trong mắt mẹ cô Lâm Phương tràn ngập đôi mắt trắng bệch, chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ khóe miệng. Ba ngón tay phải của cô điên cuồng đẩy vào và ra khỏi âm đạo. 

"A...ah...ah...sư phụ...ah...thoải mái quá" Lâm Phương kêu lên trong khi thủ dâm. 

Rorschach, người đang ở trong một căn phòng khác, lúc này không thể chịu nổi vẻ dâm đãng của mẹ mình. Người mẹ từng rất đoan trang và nghiêm khắc đang la hét như gái điếm trong phòng ngủ. Tại sao Rorschach không hào hứng? Rorschach lấy anh trai ra và bắt đầu giật mạnh, nhưng đôi mắt và đôi tai của anh vẫn đang quan sát và lắng nghe động tác của mẹ Lâm Phương. 

“Dừng lại” giọng nói của người phụ nữ lại vang lên trong đầu tôi. 

"Ân..." Đang sắp đạt đến cao trào Lâm Phương đột nhiên bị cái này tàn khốc mệnh lệnh ngăn cản. 

Khuôn mặt anh đầy ham muốn và không hài lòng. 

"Hãy nhớ rằng, sự thủ dâm của bạn không bao giờ có thể đạt đến cao trào, bạn biết không? Trừ khi chủ nhân cho phép, chỉ có con cặc của đàn ông mới có thể mang lại cho bạn cảm giác khoái cảm cao nhất."

"Sẽ không bao giờ có thể... đạt đến... cao trào... trừ khi... chủ nhân... cho phép... con cặc của người đàn ông... lên cao trào," Lâm Phương lặp lại. 

“Đọc theo tôi đi, tôi là nô lệ tình dục chỉ biết vâng lời chủ nhân, con khốn,” người phụ nữ nói. 

"Tôi là...nô lệ tình dục...con khốn...vâng lời...chủ nhân," Lâm Phương nói mà không có chút cảm xúc nào. 

La Hạ ở trong một căn phòng khác nhìn thấy mẹ mình Lâm Phương đang bị thôi miên và huấn luyện, trong lòng cô đã rung động. 

"Tôi nhớ thôi miên không phải là tuyệt vời sao?" Rorschach tự nhủ. Đột nhiên, Rorschach hai mắt sáng lên: "Chẳng lẽ là lọ thuốc kia?"

Sau khi suy nghĩ, Rorschach chắc chắn rằng lọ thuốc này chắc chắn có vấn đề. 

'Xem ra mình cần tìm cơ hội xem qua túi xách của mẹ mình', Lạc Hạ thầm nghĩ trong lòng. 

"Tôi thích tất cả các loại tất và giày cao gót... Tôi thích mặc váy ngắn... Tôi ghét đồ lót và áo lót." Lâm Phương tiếp tục lặp lại mệnh lệnh của người phụ nữ. 

"Tôi thích... ăn tinh dịch đàn ông"

"Tôi thích... để lộ vùng kín của mình"

La Hạ nghe thấy những lời dâm dục và hèn hạ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô Lâm Phương. Ham muốn của cơ thể cô đã đạt đến đỉnh điểm. Một dòng chất lỏng màu trắng cuối cùng cũng bắn ra, cô thở dài một hơi. 

Cô không bao giờ ngờ rằng người mẹ một thời đoan trang và lạnh lùng của mình lại có thể làm và nói những hành động, lời nói dâm ô, đê hèn như vậy. Mặc dù Rorschach biết mẹ cô Lâm Phương đã làm những điều này sau khi bị thôi miên, nhưng Rorschach vẫn cảm thấy rất bị kích thích, và Rorschach có thể thấy rằng mẹ cô gần như đã được huấn luyện bằng thôi miên. Từ những bộ quần áo hở hang cùng những đôi tất và giày cao gót gợi cảm đầy cám dỗ, Rorschach biết rằng mẹ cô không khác gì một gái điếm. 

Cuối cùng, buổi đào tạo cũng kết thúc khi người phụ nữ cúp máy. Lâm Phương đột nhiên tỉnh dậy và ngơ ngác nhìn xung quanh. Anh không cảm thấy có gì kỳ lạ, cũng không có biểu hiện gì kỳ lạ về trang phục của mình. 

Rorschach cũng ngắt kết nối ngay sau khi người phụ nữ cúp máy. 

Dù không nhận được chỉ dẫn thôi miên từ mẹ nhưng Rorschach rất vui khi biết rằng mẹ anh quả thực đã được huấn luyện bằng thôi miên. Bước tiếp theo là tìm ra người phụ nữ đã gọi điện và xác định xem mẹ anh có phải là cô gái biểu diễn trên thiên đường trần gian hay không. 

Tại sao lại chắc chắn? 

Vì Rorschach bối rối nên trước đó anh đã hỏi nhân viên về các cô gái biểu diễn ở Paradise on Earth và được thông báo rằng phải đến thứ Bảy mới có thời gian thuê, nhưng mẹ anh, Lâm Phương đã quay lại vào thứ Sáu. Rorschach bối rối và tự hỏi liệu cuộc điều tra của mình có đi sai hướng hay không. Có lẽ Thiên đường trên Trái đất là một nơi mại dâm thuần túy. 

Nhưng cô nàng showgirl trông quá giống mẹ khiến Rorschach rất bối rối. 

Vì vậy, lúc này Rorschach trước tiên phải tìm hiểu xem mẹ anh và cô gái biểu diễn có phải là cùng một người hay không. 

…

Chủ nhật, Rorschach đang xem TV trong phòng khách, nhìn người mẹ bận rộn của mình mặc một chiếc tất ren mỏng có dây đeo màu đen, một chiếc váy xếp li màu xanh da trời và một chiếc áo sơ mi màu xanh da trời, đang chờ cơ hội. 

Rorschach lén quan sát cử động của mẹ, thỉnh thoảng lén nhìn lén mẹ dưới váy. 

Anh ta không mặc đồ lót, đó là điều Rorschach mong đợi. 

Cuối cùng vất vả cũng được đền đáp, sự chờ đợi của La Hạ cũng được đền đáp, Lâm Phương lo lắng chạy vào nhà vệ sinh. 

'Cơ hội đã đến' Lạc Hạ âm thầm vui mừng. Anh nhanh chóng lẻn vào phòng ngủ của mẹ Lâm Phương. Theo ký ức ngày hôm qua, La Hạ nhìn thấy chiếc túi mà mẹ Lâm Phương đặt trên bàn cạnh giường ngủ. 

La Hạ nhanh chóng cầm chiếc túi của mẹ Lâm Phương lên và lục lọi trong đó. 

“Không thể chỉ là cái chai từ hôm qua được.” Sau khi lật đi lật lại, Rorschach vẫn không tìm thấy. Anh lo lắng đến mức đổ mồ hôi. "Tôi đã tìm thấy nó."

Cuối cùng, Rorschach tìm thấy một cái chai ở lớp bên trong của chiếc túi. Anh ta rất phấn khích và định mang nó đi nhưng Rorschach ngay lập tức nhận ra: 'Không, sẽ rất dễ bị phát hiện'.

‘Phải làm gì? Phải làm gì đây?” Rorschach trông rất lo lắng.

'Ừ.' Khi Rorschach đang lo lắng mò mẫm tìm quần áo, anh chạm vào một cái chai, đó chính là chai kẹo cao su mà Rorschach mua ở cửa hàng. Anh nhanh chóng đổ kẹo cao su vào bên trong, rồi từ từ đổ chất lỏng trong chai chứa thuốc vào chai kẹo cao su, gần một phần ba. Sau khi Rorschach cảm thấy không có vấn đề gì, anh cất lọ thuốc trở lại túi xách của mẹ Lâm Phương, sau đó lẻn trở lại phòng khách, giả vờ thờ ơ xem TV.

…

Một nơi quen thuộc với Rorschach, thiên đường nơi hạ giới, ngay bây giờ.

"Chúc mừng vị khách số 330 đã giành được quyền thuê 'Bác sĩ tiếp xúc' trong 5 ngày" nhân viên của Paradise on Earth đọc to.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Dòng chảy ngầm

Giữa thành phố nhộn nhịp, dưới màn đêm, mọi người sau một ngày bận rộn cuối cùng cũng có thời gian nghỉ ngơi và thưởng thức ly rượu vang tại quầy bar. 

Mọi người trong quán nếm thử rượu trên tay với những suy nghĩ khác nhau. Triệu Thiên Sinh ngồi ở trên ghế quầy bar, nhìn người qua lại, uống một ngụm rượu trong ly. Sau khi Lâm Phương bị bắt về, Triệu Thiên Sinh cảm thấy cuộc sống của mình lại trở nên yên tĩnh. Sau năm ngày sống cùng Lâm Phương, Triệu Thiên Thành đã tận hưởng được niềm vui tột độ về tinh thần và thể chất. Anh ta hơi ngẩng đầu lên, nghĩ đến giọng nói quyến rũ và thân hình xinh đẹp của Lâm Phương, Triệu Thiên Thành rất quyết tâm giành được quyền thuê của Lâm Phương một lần nữa. 

"Tôi phải tiếp tục thuê bạn." Triệu Thiên Sinh trong mắt lộ ra vẻ kiên định. 

…

"Xin chào 'Thẩm phán cao quý'" Lục Phượng Mai vừa bước ra khỏi văn phòng thì bên tai cô vang lên một giọng nói. Đôi mắt sắc sảo của cô lập tức trừng trừng và cô đứng đó, cúi đầu. 

"Theo tôi," người phụ nữ mặc vest đen và quần dài bên cạnh Lục Phong Mai nói. 

"Ừ..."

…

Uống hết ly này đến ly khác, Triệu Thiên Sinh cảm thấy đầu choáng váng, mắt mờ đi. 

Lúc này, một bóng dáng xinh đẹp xuất hiện ở cửa quán bar, bóng dáng này thu hút sự chú ý của hầu hết đàn ông trong quán bar. 

Đó là một người phụ nữ mặc váy ngắn trễ vai màu đỏ, đôi chân trắng nõn thanh tú, đôi giày cao gót có khóa màu đỏ cao 5 inch, mái tóc dài gợn sóng màu vàng, đôi môi thơm son đỏ hồng, khuôn mặt xinh đẹp và tổng thể toát ra khí chất của một hoàng tỷ. 

Người phụ nữ nhìn quanh và thấy Triệu Thiên Thành đang uống rượu một mình trong quán bar. Cô mỉm cười và bước đến trước mặt Triệu Thiên Thành. 

"Anh chàng đẹp trai, tôi ở một mình." Lúc này, Triệu Thiên Sinh nghe được bên cạnh có một giọng nữ. Anh ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm vào người phụ nữ mờ ảo trong mắt mình, với mái tóc dài gợn sóng màu vàng, đôi môi đỏ thơm và chiếc váy quây màu đỏ, để lộ cặp đùi trắng nõn mịn màng.

"Bạn là ai?" Triệu Thiên Sinh vẻ mặt bối rối. 

"Anh chàng đẹp trai, hỏi tên người khác ngay không phải là tốt sao?" Người phụ nữ ghé vào tai cô, thở ra mùi thơm quyến rũ rồi mỉm cười nói. 

"Ha ha" Triệu Thiên Sinh nghe được nữ nhân nói, ra hiệu người phục vụ rót cho bên cạnh nữ nhân một ly rượu, sau đó đẩy cho nữ nhân nói: "Mời uống." 

"Anh chàng đẹp trai, tôi rất thích anh." Cô gái ngồi trên ghế xoay, bắt chéo chân, nhận lấy chai rượu Triệu Thiên Sinh đưa tới, trên mặt mỉm cười nói. 

"Vậy thì sao? Bây giờ bạn có thể cho tôi biết tên của bạn được không?" Triệu Thiên Thành vừa hỏi vừa xoay ly rượu trong tay. 

"Đương nhiên, ta tên là Lục Phong Mai." Người phụ nữ cố ý hạ thấp giọng, thì thầm vào tai Triệu Thiên Sinh.

"Lục Phong Mai?" Đầu óc Triệu Thiên Sinh bị rượu kích thích. Anh không nghe rõ lời nói của người phụ nữ. Sự kích thích của rượu làm suy yếu khả năng phán đoán của anh. Cái tên này quen quá phải không? 

Triệu Thiên Sinh lắc đầu thống khổ suy nghĩ. 

"Đương nhiên là quen rồi!" Nữ tử nghiêng người về phía trước, tựa cặp thỏ ngọc bọc trong mình vào lưng Triệu Thiên Sinh, nhẹ giọng nói: “Bởi vì ta là của ngươi…”

"Cô ấy là người yêu của tôi phải không?" Triệu Thiên Sinh ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của nữ nhân, lợi dụng rượu gây mê, vòng tay qua eo nữ nhân rồi nói.

“Đẹp trai, đó là tất cả những gì anh nói.” Người phụ nữ áp sát cơ thể vào Triệu Thiên Thành.

“Vậy thì hãy làm điều mà những người yêu nhau nên làm.” Triệu Thiên Thành lấy ra vài tờ tiền trăm đô la và đặt chúng lên quầy bar. Sau đó, anh đưa một đôi tay dọc theo đùi của người phụ nữ, vuốt ve liên tục rồi nâng người phụ nữ lên ôm vào lòng như một công chúa. 

“A” nữ tử đang tán tỉnh Triệu Thiên Sinh bị hành động này làm cho sợ hãi, hét lên. 

Đương nhiên, Triệu Thiên Sinh không quan tâm tới điểm này. Anh ôm người phụ nữ vào lòng và bước về phía cửa quán bar. 

Ở phía xa, trong một góc của quán bar, một người phụ nữ mặc vest đen và quần dài nhìn hai người rời đi, đóng cuốn sổ trên tay có ghi 'Tòa nhà tính cách thẩm phán hàng ngày' rồi lặng lẽ đi theo họ ra ngoài. 

…

‘Bệnh viện tư nhân phụ khoa Thiên Ai’

Trên tầng ba, trong hành lang tối tăm lẽ ra phải im lặng, thỉnh thoảng lại vang lên những tiếng kêu kỳ quái của phụ nữ. Cuối hành lang, cửa một văn phòng hé mở, lộ ra một chút ánh sáng. 

Qua cánh cửa hé mở, lúc này đã được thắp sáng rực rỡ. Dưới ánh sáng rực rỡ, hai cơ thể trần trụi không ngừng hòa vào nhau trên bàn, thực hiện những động tác nguyên thủy nhất giữa con người với nhau. 

Bộ đồng phục bác sĩ màu trắng, tượng trưng cho sự chính trực về đạo đức cao quý, thản nhiên bị vứt xuống đất bên cạnh hai người, tạo thành một sự tương phản rõ rệt với những động tác dâm đãng của họ. 

"A...Xiaolin...ah...muốn...tôi...tôi đi đây." Người phụ nữ vòng tay qua lưng người đàn ông, đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp duỗi thẳng và căng cứng, cô thở hổn hển. 

"Haha, không ngờ chị Trương, chị lại có bộ mặt dâm đãng như vậy." Người đàn ông không ngừng đút cặc của mình vào âm đạo chật hẹp của người phụ nữ, "Chị Trương, âm hộ của em thật chặt, anh cho vào trong em thật sướng."

"A...Tiểu Lýn...đụ tôi đi...tôi...ah...tôi chỉ là một con khốn...đĩa." Người phụ nữ tên Zhang không ngừng nói những lời tục tĩu, đồng thời quấn chặt hai chân quanh eo chàng trai trước mặt, người đã mang lại hạnh phúc nhục dục cho cô. 

Bên cạnh hai người, một người đàn ông trung niên mặc đồ thể thao màu trắng đang ngồi trên sô pha, hút thuốc và mỉm cười nhìn hai người biểu diễn dâm đãng. Thứ bên dưới bộ đồ thể thao bắt đầu cương cứng mờ nhạt. 

"Có vẻ như nếu tôi cần thêm kích thích, tôi thực sự có thể cương cứng." Người đàn ông lẩm bẩm rồi đứng dậy lấy ra bộ đồng phục y tá màu hồng từ trong túi dưới chân. 

…

"Sư phụ... a... a... sư phụ... thật tuyệt vời... ah" Trương Tú Hoa đang mặc đồng phục công sở, áo lót ngắn màu trắng và váy dài một bước màu đen đến thắt lưng. Cô ấy đang ôm mông trên quầy thu ngân của quán cà phê bằng cả hai tay. Đôi tất đen trên đôi chân xinh đẹp của cô bị xé thành từng dải. Những mảnh tinh dịch đông cứng dính trên bề mặt tất và đôi chân trắng nõn, cô hét lớn. 

Từ phía sau, một người đàn ông mập mạp khỏa thân trước tiên dùng hai tay vén chiếc váy thêu của Zhang lên thắt lưng, sau đó cởi cúc phía trước áo sơ mi, để lộ bộ ngực ngọc bích mặc áo lót ren màu xanh nhạt. Qua áo ngực, người đàn ông nhào nặn bộ ngực thêu của Zhang và đồng thời đâm mạnh vào. 

"Con khốn, ngươi không thấy thoải mái à? Ta để ngươi giả vờ trước mặt ta. Ngươi là một con khốn, một con khốn đáng bị đụ." Người đàn ông nghĩ đến việc anh ta đã nhiều lần ám chỉ Trương Tú Hoa rằng anh ta sẽ được thăng chức nếu cô làm điều đó cho anh ta, nhưng cô bị người phụ nữ từ chối, và anh ta lại chạy nhanh hơn. 

Bởi vì trước đó nam nhân cho rằng Trương Tú Hoa nhất định sẽ leo lên giường hắn. Suy cho cùng thì tính cách hợm hĩnh và tham lam của Trương Tú Hoa đã quá nổi bật. Nhưng hóa ra Trương Tú Hoa không chỉ từ chối lời đề nghị của người đàn ông mà còn suýt kiện trụ sở chính và khiến anh ta mất việc. Càng nghĩ về điều đó, người đàn ông càng trở nên tức giận. 

…

Nhà của Lam Băng.

Vương Tiểu Bằng trong tay cầm dây xích chó, đối mặt với Lam Băng đang quỳ trên mặt đất, thò mông ra, đánh đi đánh lại người yêu của mình. 

"A...ah...ông chủ...con khốn...con khốn...con mèo...ah...sẽ bị nghiền nát thành từng mảnh."

…

Những cảnh tượng như thế này liên tục xảy ra ở thành phố chìm trong bóng tối này. 

Sau khi hét lên những từ khóa đó. 

Đầu bếp đụ vợ của ông chủ một thời không thể đạt được của mình trong bếp, ra lệnh hết lần này đến lần khác và nói những lời dâm ô và đê hèn. 

Người đàn ông sáu mươi tuổi đang đè lên cô con dâu ba mươi tuổi, không ngừng di chuyển. 

Anh cả địt chị dâu, em trai chơi với chị dâu...

…

'Chán' La Hạ thầm đọc hai chữ này trong lòng, nhìn đám học sinh trong lớp chơi đùa, nghĩ đến mẹ Lâm Phương bị thôi miên huấn luyện, nhưng cô vẫn không thể bình tĩnh. Trong đêm oi bức này, sự bồn chồn trong lòng cô không còn có thể miêu tả là cáu kỉnh nữa.

"Ai vậy? Người phụ nữ trên điện thoại là ai?" Lạc Hạ nhặt cây bút trên bàn lên, dùng sức và hỗn loạn viết lên giấy, trút bỏ sự bực tức trong lòng.

“Hôm nay Vương mập mạp không tới, chẳng lẽ hắn chết trên bụng nữ nhân sao?” Lạc Hạ liếc nhìn chỗ ngồi của Vương Hiểu Bằng, trầm giọng lẩm bẩm.

Đang suy nghĩ, điện thoại Lạc Hạ sáng lên, hắn mở ra tin nhắn của Vương Hiểu Bằng. Nói chính xác thì đó là một đoạn video.

"Cái tên béo chết tiệt này, hắn thật sự đã chết trên bụng phụ nữ." Lạc Hạ xem đoạn video, mông ưỡn ra như con chó cái, mặt bị tóc che khuất, không ngừng tiếp nhận người phụ nữ mà Vương Hiểu Bằng đang lao tới. Trong khung cảnh thơm ngát này, những suy nghĩ cáu kỉnh về việc mẹ cô bị thôi miên của La Hạ bắt đầu mờ dần, thay vào đó là khao khát sâu thẳm trong lòng cô. 

"Ngươi không sợ Ngô lão sư không đến trường sẽ tức giận sao?" Lạc Hạ hỏi, đè nén dục vọng trong lòng. 

Một phút sau, Vương Hiểu Bằng gửi tin nhắn. 

"Không sao, buổi chiều tôi đã đến trường xin phép thầy Ngô rồi." Vương Tiểu Bằng đáp. 

"Không thể nào, Ngô sư phụ lại sẽ đồng ý sao? Trước đó không phải nói phụ huynh nhất định phải đích thân đến xin phép sao?" La Hạ rất ngạc nhiên khi Vương Tiểu Bành xin nghỉ phép, bởi vì La Hạ biết rằng bố mẹ Vương Tiểu Bành không thể đến trường để xin nghỉ phép vì họ bận công việc. 

"Tôi đã nhờ con khốn hiện đang ở dưới háng của tôi đóng vai mẹ tôi một lúc. Bạn biết đấy, mẹ tôi chưa từng đến trường của tôi nên..." Vương Tiểu Bành trả lời. 

"Nó thực sự là của bạn." La Hạ gửi cho Vương Tiểu Bành một cử chỉ thích. 

"Anh không biết, con khốn này nghiện giả làm mẹ tôi trước mặt Ngô sư phụ, còn mắng tôi nữa. Biết sau này tôi sẽ dạy nó một bài học như thế nào không?" Vương Hiểu Bằng gửi tin nhắn. 

"Tôi yêu cầu cô ấy cởi hết quần áo và bò quanh tòa nhà giảng dạy của chúng tôi", Vương Tiểu Bành sau đó gửi tin nhắn. 

"Người phụ nữ này có ác ý đến vậy không?" Nhìn lời kể của Vương Hiểu Bằng, Lạc Hạ tưởng tượng ra một người phụ nữ khỏa thân bò ra ngoài lớp học như một con chó cái. Trong lòng hắn rất chấn động. Anh không thể hiểu được rằng một người phụ nữ lại có thể hèn hạ đến thế. 

‘Tất nhiên là ngoại trừ thôi miên’ vì lý do nào đó, Rorschach lại có ý tưởng như vậy trong đầu. 

Sau khi nhìn thấy bộ dạng dâm đãng và đáng khinh của mẹ mình Lâm Phương, La Hạ không còn nghi ngờ gì về việc thôi miên có thể biến đổi một con người. 

‘Có lẽ, đó thực sự là thôi miên.’ Những suy nghĩ của Rorschach về thôi miên cứ lởn vởn trong đầu anh, và anh cảm thấy như thể mình đã nắm bắt được điều gì đó. 

"Các em, vào lớp rồi" một giọng nói quen thuộc vang lên.

Vũ Tiểu Yến gõ lên bục giảng. Hôm nay Ngô Tiểu Ngôn mặc áo ngắn tay màu trắng, quần tây đen, đi một đôi giày thể thao đế bệt. Cô ấy hoàn toàn mặc quần áo đơn giản. Tuy nhiên, bộ ngực vượt xa người bình thường của cô vẫn rất bắt mắt, với hai con thỏ trắng to lớn đứng vững trên ngực cô. 

Dòng suy nghĩ của La Hạ bị cắt ngang bởi giọng nói của Vũ Tiểu Yến. Nhìn Ngô Tiểu Ngôn hôm nay ăn mặc đơn giản, Lạc Hạ có chút thất vọng. 

Sờ sờ lọ thuốc không biết tên trong túi, Lạc Hạ nhìn giáo viên chủ nhiệm, ánh mắt chậm rãi thay đổi. Sau khi nhìn thấy tác dụng của lọ thuốc này đối với mẹ mình, La Hạ cảm thấy ý tưởng có được người vợ xinh đẹp trước mặt mình có thể thành hiện thực. 

Nhưng bây giờ không phải là cơ hội. La Hạ lắc đầu, tạm thời từ bỏ ý định dùng ma dược khống chế giáo viên chủ nhiệm Ngô Tiểu Ngôn. Rốt cuộc, Ror Xia vẫn chưa rõ về công dụng cụ thể của thuốc. Chỉ nhìn những thay đổi của mẹ mình, Lạc Hạ cảm thấy quá mạo hiểm. Anh quyết định chờ đợi để tìm ra kẻ chủ mưu đằng sau mẹ mình và chinh phục người vợ xinh đẹp trước mặt. 

Nhưng vào lúc này, Ngô Tiểu Ngôn đang giảng bài trên bục giảng lại không hề biết rằng sắp tới mình sẽ rơi vào vực sâu không đáy, một vực thẳm không bao giờ thoát ra được. 

…

"Lạc Hạ, đi, chúng ta cùng nhau chụp ảnh." Vương Tiểu Bằng nắm lấy cánh tay Lạc Hạ, ấn nút chụp ảnh trên điện thoại trên tay kia trước ánh mắt ngạc nhiên của Lạc Hạ. 

"Xinh đẹp!" Vương Tiểu Bành nhìn những bức ảnh trên điện thoại và mỉm cười nói. 

"Anh béo, anh đang làm gì vậy?" La Hạ cau mày nhìn hành vi quái đản của Vương Hiểu Bằng, tỏ ra bất mãn. 

"Đừng phấn khích, La Hạ. Chúng ta đều chơi rất vui vẻ và thậm chí còn không chụp ảnh cùng nhau. Làm sao chúng ta có thể chứng minh rằng chúng ta là bạn đồng tính tốt?" Vương Hiểu Bằng vỗ vỗ vai Lạc Hạ. "Giờ thì ổn rồi. Tình bạn đồng tính của chúng ta đã được chứng minh bằng bằng chứng."

"Ngươi..." Lạc Hạ bất đắc dĩ cười cười, không nói gì. Thực ra, anh ghét chụp ảnh. Nhưng mà quên đi, Lạc Hạ không muốn vì chuyện này mà xa Vương Hiểu Bằng nên nói vài câu với Vương Hiểu Bằng rồi chuẩn bị đến sân chơi nghỉ ngơi. 

Khoảnh khắc Lạc Hạ bước ra khỏi phòng học, khuôn mặt tươi cười của Vương Tiểu Bằng lập tức dừng lại, trong mắt hiện lên một tia hỗn loạn, sau đó lộ ra một nụ cười tà ác khó hiểu. Bức ảnh trong tay anh được gửi đi vào thời điểm không xác định, còn người nhận cũng “không rõ danh tính”.

Ngồi trên bãi cỏ của sân bóng, La Hạ lấy điện thoại di động ra và kết nối với hệ thống giám sát trong nhà. Đã bốn ngày kể từ lần huấn luyện cuối cùng. Ở nhà hầu như không có thay đổi gì. Nếu có thay đổi gì thì đó là việc La Hạ phát hiện ra rằng quần áo và hành vi của mẹ anh Lâm Phương ngày càng kỳ lạ. Cô ấy gần như khỏa thân ở nhà, với chiếc cổ trắng như tuyết và đỏ. Rorschach đã mặc chiếc vòng cổ màu đỏ kể từ khi rời nhà. Qua quan sát, Rorschach còn phát hiện ra rằng trong tủ quần áo của mẹ anh rất khó tìm được một chiếc quần lót. Về hành vi, phát hiện trực tiếp nhất của Rorschach là mẹ anh đặc biệt thích thè lưỡi và phát sóng trực tiếp chương trình thủ dâm khỏa thân cho Rorschach mỗi đêm để Rorschach có thể thưởng thức. 

Nhưng điều Rorschach không biết là những thay đổi của mẹ cô còn vượt xa điều đó. Khi cô tiếp tục bị thôi miên và huấn luyện, những chỉ dẫn thôi miên của Lâm Phương đã dần dần thâm nhập vào ý thức tỉnh táo của cô. Ăn mặc hở hang và thủ dâm hàng ngày là những biểu hiện trực tiếp nhất. Vào thời gian và địa điểm mà Rorschach không nhìn thấy, Lâm Phương vẫn nóng nảy với những chàng trai lạ khi cô tỉnh táo, đến mức cô đạt cực khoái ở nơi công cộng. Trên xe buýt sau giờ làm việc hàng ngày, chất lỏng trong suốt như pha lê của anh gần như bị bỏ lại ở hàng ghế cuối cùng. 

"Tiểu Phương, gần đây ngươi cảm thấy thế nào?" Lúc này, giọng nói của một người phụ nữ phát ra từ camera giám sát. 

'Đây là? ' Rorschach ngay lập tức nhận ra rằng đây chính là người phụ nữ đã dùng điện thoại di động để thôi miên mẹ cô, Lâm Phương. 

"Ping chị, em thấy khỏe hơn trước nhiều rồi, chỉ là có chút kỳ lạ thôi." Giọng nói của Lâm Phương phát ra từ camera giám sát.

Một người phụ nữ tên Ping xuất hiện trong camera giám sát. Cô ấy có mái tóc đen dài và mặc một chiếc váy quây màu đen. Cô ấy có khuôn mặt quyến rũ và lối trang điểm tinh tế nhưng lại toát ra khí chất đoan trang và quý phái. Đây là ấn tượng đầu tiên của La Hạ về người phụ nữ trong camera giám sát. 

Sau đó, Lâm Phương cũng xuất hiện trong camera giám sát. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ bằng vải mỏng trong mờ, một cặp ngực ngọc bích và một khu vườn bí mật màu đen giữa hai chân. Cô đã quen với việc nhìn thấy mẹ mình khỏa thân những ngày này. Lâm Phương ăn mặc như thế này gần như khiến Rorschach chảy máu mũi. 

‘Không có gì lạ khi lờ mờ là hấp dẫn nhất’, Rorschach nghĩ thầm trong lòng.

"Chào bạn cùng lớp." Đột nhiên một giọng nói ngọt ngào vang lên từ phía sau Rorschach.

Rorschach giật mình. Trong cơn hoảng loạn, anh đã ấn vào thứ gì đó khiến màn hình điện thoại tắt ngấm. 

Rorschach tức giận quay đầu lại muốn chửi rủa.

"Mộ Nhất Y?"

Lạc Hạ thấy rõ người tới. Cô ấy mặc một chiếc váy đồng phục màu xanh da trời, với mái tóc dài, khuôn miệng hồng hào, lúm đồng tiền và khuôn mặt ngọt ngào. Mộ Nhất Y được toàn trường công nhận là hoa khôi của trường, cô đè nén cơn tức giận trong lòng hỏi. 

"Bạn cùng lớp, bạn có biết tôi không?" Mộ Nhất Y mỉm cười nói. 

"Sao cậu không biết cô ấy, hoa khôi của trường?" La Hạ mỉm cười đáp lại.

"Vậy cậu có thích tôi không?" Mộ Nhất Y cúi người, nhìn chằm chằm Lạc Hạ, hỏi.

"Tôi không thích nó!" Lạc Hạ quả quyết trả lời. Mặc dù Mộ Nhất Y quả thực rất xinh đẹp, nhưng Lạc Hạ vẫn chưa đến mức có thể thích một người mà cô hầu như không tiếp xúc ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

"Tôi không đẹp à?" Mộ Nhất Y có chút tức giận hỏi Lạc Hạ. 

"Đẹp" La Hạ nói mà không thèm nhìn Mộ Nhất Y nữa, cúi đầu xuống.

"Vậy ngươi không thích ta." Mộ Nhất Y tức giận nói. 

Rorschach nói: “Xinh đẹp không có nghĩa là bạn phải thích ai đó.

"Ngươi..." Mộ Nhất Y nghe được Lạc Hạ lời nói, lồng ngực tức giận phập phồng, giậm chân tức giận bỏ đi.

…

"Yiyi, cậu bị xì hơi à?" Một cô gái xinh đẹp không kém cạnh Mộ Nhất Y mỉm cười nói.

"Thật là một tên khốn." Mộ Nhất Y nhìn La Hạ đang ngồi trên bãi cỏ, không vui nói: “Cô ấy xứng đáng được độc thân.” 

"Haha, Yiyi, không thắng cũng không sao, dù sao thì anh cũng thua, anh muốn đãi em," cô gái bên cạnh Mộ Nhất Y nói.

…

Rorschach lại bật điện thoại.

“Cởi áo ngủ ra,” người phụ nữ tên Ping nói với Lâm Phương, người có đôi mắt đờ đẫn và rơi vào trạng thái thôi miên.

‘Bị thôi miên? ' Rorschach nhìn thấy người mẹ bị thôi miên của mình trên màn hình giám sát và nhanh chóng rút lại đoạn video giám sát trước đó. Tuy nhiên, Rorschach tức giận đến mức suýt nôn ra máu.

Tất cả chúng đã bị xóa. Tất cả các video giám sát trước đó đã bị xóa. La Hạ nhìn Mộ Nhất Y đám người cách sân chơi không xa, ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm phía sau, răng nghiến lợi tức giận: “Mục Di Di, anh chết rồi.” 

"Phương Nô, tốt quá. Cuối cùng tôi cũng học được cách tự mặc quần áo." Trong video giám sát, một người phụ nữ tên Ping mở tủ quần áo của Lâm Phương và lấy ra một bộ quần áo hở hang và quyến rũ, trong khi Lâm Phương khỏa thân đứng bên cạnh, đứng im như búp bê, chờ lệnh.

“Mang đôi tất này vào.” Người phụ nữ tên Ping từ trong tủ đưa một đôi tất treo ren màu đen cho Lâm Phương. Sau đó cô lấy ra một chiếc váy ngắn xếp ly màu Mickey và một chiếc áo chữ V sâu màu trắng, "Mặc chúng vào với nhau."

"Ừ..." Lâm Phương máy móc cầm lấy quần áo cùng tất, chậm rãi mặc vào.

Qua giám sát, La Hạ đã nhớ ra khuôn mặt của người phụ nữ tên Ping. Anh biết người phụ nữ tên Ping này chỉ là nô lệ bị người khác điều khiển, nhưng để tìm ra kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường, người phụ nữ tên Ping là một bước đột phá.

"Theo tôi, Fangnu," người phụ nữ tên Ping nói với Lâm Phương.

Việc giám sát trở lại bình tĩnh trở lại.

Lạc Hạ nhìn hai người biến mất khỏi camera giám sát, đặt điện thoại di động xuống, ngẩng đầu nhìn bầu trời, ngắm sao, không biết trong lòng đang nghĩ gì.

“Di” điện thoại sáng lên, một bức ảnh vùng kín của một người phụ nữ được gửi đến, kèm theo câu “Sư phụ, Phượng Nô trình bày ảnh âm đạo của ngày hôm nay.” 

Rorschach liếc nhìn nó, tắt máy và không trả lời.

…

"Chúc mừng khách 332, ngươi đã có được quyền thuê vũ nữ." Một giọng nói máy móc lạnh lùng vang lên trong sảnh của Paradise on Earth.

…

"Báo cáo chủ nhân, bức ảnh đã thu được." Trong một căn phòng nào đó, một người phụ nữ mặc bộ sườn xám xẻ cao màu đỏ quỳ trên mặt đất và đưa thông tin trên tay cho người đàn ông trước mặt.

Người đàn ông lấy thông tin, đọc kỹ một bài báo và chìm vào suy nghĩ sâu sắc.

"Anh ấy có hỏi cô gái biểu diễn không?" Người đàn ông nói với người phụ nữ đang quỳ dưới đất.

"Ừ..." người phụ nữ nói.

"Đi gọi Vương Lập đi." Người đàn ông lạnh lùng nói.

"Ừ..." Người phụ nữ cúi người xuống, chậm rãi ra khỏi phòng.

Người đàn ông ngồi trên ghế của ông chủ, dùng ngón tay chậm rãi gõ nhẹ lên mặt bàn, chờ người tên Vương Ly tới.

Nửa giờ trôi qua...

"Xin lỗi chủ nhân, tôi đến muộn." Một người đàn ông trung niên mặc vest mở cửa, bước nhanh đến bàn, cúi người nói.

"Không sao đâu, chúng ta cùng xem nhé." Người đàn ông ném thông tin trên máy tính để bàn cho Vương Lập rồi nói. 

Vương Lập nhặt thông tin lên và xem xét cẩn thận.

"Có lẽ bạn biết rằng có điều gì đó không ổn với cô gái biểu diễn." Vương Lập phân tích, tiếp tục tìm kiếm thông tin. "Bình Nô đã bị lộ."

“Chà, đúng như những gì tôi nghĩ,” người đàn ông nói thêm. 

"Sư phụ, hiện tại ngài tính thế nào?" Vương Lập ngẩng đầu, ghi thông tin xuống, hỏi. 

“Tôi không thể để tài liệu tốt như vậy trôi đi, nhưng chúng ta hiện tại cũng không thể áp dụng biện pháp cưỡng chế đối với anh ta, nếu không kết quả nghiên cứu sẽ không chính xác.” Người đàn ông gõ lên bàn và nói: "Anh nghĩ thế nào?"

“Sư phụ không muốn từ bỏ tài liệu này, cho nên ta có ý kiến ​​này,” Vương Lập nhàn nhạt nói, “Nếu Bình Nữ đã bị lộ thì hãy để Bình Nữ tiếp tục bị lộ.”

"Tiếp tục vạch trần?" người đàn ông nghi ngờ hỏi. 

“Đúng vậy, vì vật chất nghi ngờ cô gái biểu diễn là mẹ của mình, nên hãy để Bình Nô tiếp tục huấn luyện cô ấy, nhưng anh ấy phải tạo hình một sư phụ cho họ, đồng thời lợi dụng người bạn của vật chất…” Vương Lập bước đến gần người đàn ông, cúi xuống nói vào tai người đàn ông. 

"Không tệ... không tệ." Người đàn ông nghe được kế hoạch của Vương Lập, vỗ đùi vui vẻ nói: "Quả nhiên là tỉnh thư, ngươi có thể đi làm việc này."

"Ừ..." Vương Lập lùi lại. 

Người đàn ông đứng dậy, cười lạnh lùng, bước đến kệ đựng đồ cổ và vặn một trong những chiếc chai cổ. 

Bức tường từ từ xoay tròn và một căn phòng xuất hiện. 

"A...ah...Tôi muốn một con gà trống...Tôi muốn một con gà trống...đưa nó cho tôi...Tôi muốn nó," một người phụ nữ hét lên. 

Người đàn ông nhìn người phụ nữ trước mặt bị trói tay chân vào tường và hoàn toàn khỏa thân. Một dương vật giả điện cực lớn được đưa vào vùng kín trần trụi của cô và liên tục quay trong âm hộ của cô. Anh từ từ đưa tay vuốt ve vùng kín của người phụ nữ về phía cằm của người phụ nữ. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” người đàn ông nói với một nụ cười. 

"Tôi muốn một con gà trống...đưa nó cho tôi...tôi muốn nó." Mỹ nữ bị trói không có phản ứng gì với lời nói của người đàn ông. 

“Gà trống, con sẽ đưa nó cho mẹ sau, mẹ ạ.” Người đàn ông nhìn người phụ nữ bị trói và nở một nụ cười tàn nhẫn. Người phụ nữ đã bỏ rơi cô để lựa chọn sự giàu có này giờ đang bị anh thôi miên và huấn luyện thành một con thú dâm đãng chỉ có con cặc trong đầu. Người đàn ông cảm thấy hài lòng trong lòng. 

Sử dụng sức mạnh của Vương Lý, người đàn ông nhanh chóng tìm ra nơi người phụ nữ đã bỏ rơi anh ta. Khi có được thông tin của người phụ nữ, anh ta bắt đầu kế hoạch trả thù, để đứa con trai yêu thích của cô cưỡng hiếp cô, dần dần hủy hoại nhân phẩm của cô, và cuối cùng trở thành con thú dâm đãng chỉ muốn gà trống trước mặt anh. 

Tất nhiên, điều thú vị nhất đối với một người đàn ông là được sử dụng bàn tay của người anh em ruột thịt của mình để huấn luyện người phụ nữ đã bỏ rơi mình. Nhìn hy vọng của nữ nhân này dần dần tiêu tan, có chút tuyệt vọng, nam nhân trong lòng cảm thấy một loại khoái cảm biến thái không thể giải thích được. 

…

"A... a... a" Lâm Phương dang hai chân thành hình số tám, dựa vào ghế xe, thấp giọng hét lên, bởi vì lúc này ngoài xe có người ra vào.

Nhưng Triệu Thiên Sinh căn bản không quan tâm. Anh đặt hai chân xinh đẹp của Lâm Phương lên vai, đỡ anh trai mình đứng thẳng rồi đưa anh trai mình từng chút một vào âm đạo ấm áp của Lâm Phương, tận hưởng cái lồn hoàn hảo của cô vợ xinh đẹp. 

…

"Nhắc lại, Pinnu, chủ nhân của cậu là ai?"

"Sư phụ của tôi là Chu Đại"

"Danh tính của bạn ở đâu?"

"Danh tính của tôi là giám đốc bộ phận của "Công ty Hangya""

…

Lộ Phong Mỹ đang ăn cùng chồng. 

"Phong Mỹ, ngươi nói ngươi sinh ra đã già như vậy, vì sao một ngày không mang bạn gái về chơi?" Triệu Yến dừng đôi đũa trong tay và phàn nàn. 

“Tôi sẽ gọi điện và nói chuyện về anh ấy sau.” Lục Phượng Mai trả lời. 

"Nhân tiện, Fengmei, gần đây bạn ăn mặc quá nhiều," Triệu Yến nói, nhìn vào Lộ Phong Mỹ đang mặc một chiếc váy lưới trong mờ. 

"Nó rất đẹp phải không?" Lục Phượng Mai tiếp thu lời của Triệu Ngôn nói. 

Triệu Yến cười ngượng ngùng trước lời nói của Lộ Phong Mỹ. Bộ trang phục gần đây của vợ anh ta quả thực rất đẹp và quyến rũ, khiến anh ta muốn cưỡng hiếp vợ mình. Tuy nhiên, Triệu Yến vẫn cảm thấy trang phục của vợ mình quá lố. 

"Không, tôi nghĩ trang phục gần đây của bạn quá hở hang." Triệu Yến suy nghĩ về điều đó trước khi bày tỏ ý kiến ​​​​của mình. 

"Điều này rõ ràng đến mức nào?" Lục Phượng Mai đứng lên: “Ngươi căn bản không biết quý trọng.”

'Tất nhiên, tôi không làm điều này để bạn đánh giá cao,' Lộ Phong Mỹ nghĩ trong lòng, 'Tôi làm điều đó để chủ nhân của tôi nhìn thấy.'

“Tôi đã gọi cho con trai tôi.” Lục Phượng Mai tức giận bỏ đũa xuống, xoay người rời đi. 

"Lại là Thanh Minh Vũ..." Đang hưng phấn làm tình Triệu Thiên Sinh nghe được hắn gọi điện thoại, liền nghĩ tới. Anh muốn nhặt nó lên và chửi rủa. Khi nhìn thấy đó là điện thoại của mẹ mình, anh nhanh chóng ngừng tương tác với Lâm Phương và quẹt điện thoại để trả lời. 

"Mẹ, có chuyện gì à?" Triệu Thiên Sinh hỏi. 

"Cái gì? Mẹ không thể đến gặp con nếu không có chuyện gì xảy ra à?" Lục Phượng Mai đứng ở ban công nói. 

"Không không, mẹ hiểu lầm rồi." Triệu Thiên Sinh nói. 

"Ừ, bố cậu vừa nói lại, cậu đã trưởng thành rồi, vẫn chưa có bạn gái, nếu không tìm được, tôi nghĩ bố cậu sẽ mời cậu đi hẹn hò mù quáng." Lộ Phong Mỹ biết rất rõ bản chất của con trai mình. Cô ấy nói rõ mục đích của mình mà không hề vô nghĩa. 

"Bạn gái..." Triệu Thiên Sinh suy nghĩ một chút, liếc nhìn Lâm Phương đang nằm trên ghế thở hổn hển, trong đầu hiện lên một ý tưởng: "Mẹ, ngày mai con đưa bạn gái về nhà ăn tối."

"Này, Tian'er, cậu tìm thấy cô ấy khi nào? Cậu thậm chí còn giấu mẹ mình." Lộ Phong Mỹ rất ngạc nhiên khi nghe những lời của Triệu Thiên Thành. 

"Haha, mẹ đừng lo lắng về chuyện này. Được rồi mẹ, bây giờ chúng ta đừng nói về chuyện đó nữa. Con phải đi làm việc đã." Triệu Thiên Sinh nói xong liền cúp điện thoại. Anh nóng lòng muốn hòa nhập với Lâm Phương một lần nữa. 

"Mẹ kiếp" Lục Phượng Mai cảm thấy chân mình căng cứng, cổ đỏ bừng, mặt dần dần hồng hào. Vùng kín của cô bắt đầu tiết ra tinh dịch, tinh dịch này đang dần chảy xuống đùi cô. Từ "đụ" gần như khiến cô đạt đến cao trào. 

"Sư phụ... Tôi muốn nó." Hình ảnh 'Rorschach' xuất hiện trong tâm trí Lộ Phong Mỹ, và cô ấy bày tỏ suy nghĩ nội tâm của mình trong miệng. Trên ban công, cô chậm rãi tự tay khám phá vùng kín của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Sai đường

Nằm trên giường, Rorschach trằn trọc không ngủ được và cảm thấy cáu kỉnh vô cùng. Người phụ nữ lạ xuất hiện trong camera giám sát cứ hiện lên trong tâm trí Rorschach. Khi nhìn thấy mẹ mình bị bắt đi, Rorschach từng muốn gọi ngay cho mẹ nhưng lý trí quay trở lại, anh đành bỏ cuộc vì biết nếu gọi chắc chắn sẽ báo động cho con rắn. Vì vậy, với sự miễn cưỡng, Rorschach đã bỏ cuộc. 

Anh ta vỗ vỗ giường Vương Hiểu Bằng nói: "Anh mập, thứ sáu này anh có thể xuống thiên đường lần nữa được không?"

"Cái gì?" Vương Hiểu Bằng từ trên giường ngồi dậy, nhìn Lạc Hạ hỏi. 

“Lần trước không vui chút nào,” Rorschach nói với khuôn mặt đỏ bừng và nhịp tim. Trên thực tế, mục đích thực sự của Rorschach là xác định xem liệu người được gọi là 'cô gái khiêu vũ' có thực sự là mẹ anh hay không. Việc anh ấy không vui chỉ là một cái cớ thuần túy. 

"Này, bạn đã trải nghiệm được niềm vui ở đó chưa?" Vương Tiểu Bằng trong bóng tối cười một tiếng, "Được rồi, chúng ta đi ngủ trước đi."

Anh ấy còn định nói gì nữa? Một ánh sáng rực rỡ chiếu vào khuôn mặt của Rorschach, sau đó một giọng nói mắng mỏ vang lên: "Rorschach, sao ngươi còn chưa ngủ?"

Nhìn Ngô Tiểu Ngôn cầm đèn pin, Lạc Hạ cười vui vẻ nói: "Ngủ đi, đi ngủ đi, Ngô lão sư."

"Được rồi, đi ngủ sớm đi." Nói xong, Ngô Tiểu Ngôn nhìn lướt qua ký túc xá, sau đó đóng cửa ký túc xá, bước chân nhẹ nhàng rời đi. 

…

Đêm khuya. 

"Em là nô lệ tình dục trung thành nhất của chủ nhân anh"

"Không...tôi không phải nô lệ tình dục."

"Bạn thích bộc lộ bản thân, bạn thích ăn mặc gợi cảm và dâm đãng"

"Không...không...làm sao tôi có thể thích những thứ hèn hạ này được? Tôi là thẩm phán nhân dân, không phải gái điếm, không"

"Đừng vùng vẫy nữa, em là nô lệ tình dục của chủ nhân, em là một con điếm dâm đãng"

Đôi mắt nhắm nghiền của Lộ Phong Mỹ đang cau mày, và mồ hôi chảy ra từ trán cô. Đột nhiên, cô mở mắt và ngồi dậy khỏi giường, trong mắt hiện lên vẻ kinh hãi. 

Lộ Phong Mỹ vẫn còn nhớ những lời mà người phụ nữ trong giấc mơ mặc váy xếp li siêu ngắn màu đỏ, áo đỏ có dây đeo và đôi giày cao gót miệng cá màu đỏ không ngừng tự nhủ, điều khiến Lộ Phong Mỹ cảm thấy kinh hãi nhất chính là người phụ nữ đó không phải ai khác mà là cô ấy. 

"Tại sao?" Lộ Phong Mỹ cảm thấy một cơn ớn lạnh lan khắp vùng kín của mình, và vô thức chạm vào vùng kín của mình bằng tay phải. Khi nó ướt đẫm, cô phát hiện mình đã lên đỉnh. 

"Sư phụ..." Lục Phượng Mai nghĩ đến từ 'sư phụ' mà chính mình gợi cảm nói ra trong mộng, nàng liền cảm thấy vùng kín ngứa ngáy, muốn được nhét vào. 

Quay lại nhìn chồng mình đang ngáy như lợn chết, Lục Phượng Mai thực sự cảm thấy trong lòng trống rỗng. Cơn ngứa ở vùng kín không ngừng kích thích ham muốn thể xác của cô. 

Nghĩ đến cảnh tượng trong mơ, Lục Phong Mai cảm thấy đầu óc như bị thứ gì đó chặn lại, khiến cô không thể nghiêm túc suy nghĩ.

Có một giọng nói sâu thẳm bên trong cô luôn hướng dẫn cô. 

"Chủ nhân có thể cho ngươi tình dục tuyệt vời nhất. Hãy thừa nhận đi, ngươi là nô lệ tình dục của chủ nhân." 

Vốn dĩ, giọng nói này khó có thể tác động đến một người phụ nữ có ý chí mạnh mẽ như Lộ Phong Mỹ, người từng là thẩm phán nhân dân. Tuy nhiên, trong khoảng thời gian gần đây, Lục Phượng Mai nằm trên giường với chồng, chồng cô càng mang lại cho cô ít hạnh phúc hơn. Cơ thể của Lộ Phong Mỹ luôn trong tình trạng đói khát. Ngoài ra, việc huấn luyện thôi miên liên tục của các nhân viên của Thiên đường trên Trái đất đã làm sâu sắc thêm sự hình thành tính cách của cô, khiến kiểu suy nghĩ này đáng lẽ phải khiến Lộ Phong Mỹ nghi ngờ, nhưng giờ đây cô lại có vẻ rất bình thường trong trạng thái thức giấc bình thường. 

"Xem ra tìm được chủ nhân cũng tốt." Ý tưởng này chợt nảy ra trong đầu Lục Phong Mai.

Đồng thời, cô cắn môi, vén chăn lên, vén váy ngủ lên rồi từ từ đưa ngón tay vào âm đạo đã đạt cực khoái. Cô hạ giọng và bắt đầu thủ dâm trước mặt chồng. 

…

Khi mặt trời mọc, học sinh trường trung học Huiyao đã ngồi trong lớp đọc tiếng Anh và đọc thuộc lòng tiếng Trung. 

Triệu Thiên Thành ấn đồng hồ báo thức bên cạnh giường, mở đôi mắt thưa thớt ra, nhìn Lâm Phương, người đang khỏa thân và ngủ với má tựa vào ngực anh, nở một nụ cười. 

Đêm qua điên cuồng, Triệu Thiên Sinh đã thử nhiều tư thế khác nhau trên người Lâm Phương, xuất tinh bốn lần vào âm đạo của Lâm Phương, đưa Lâm Phương lên cao trào hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, anh dần chìm vào giấc ngủ do thể chất yếu ớt. 

"Tỉnh lại đi, Phương Phương." Triệu Thiên Sinh vỗ vỗ Lâm Phương vai, hô lớn. 

"A... Em yêu, em tỉnh rồi," Lâm Phương từ từ ngồi dậy khỏi giường, nũng nịu nói: "Em còn chưa làm bữa sáng cho chồng em."

"Không cần, Phương Phương, trưa hôm nay cùng ta đi gặp cha mẹ ta." Triệu Thiên Sinh xuống giường, mặc quần áo nói.

"Được rồi, lão phu." Lâm Phương hoàn toàn nghe theo Triệu Thiên Sinh lời nói, không chút nghi ngờ. Suy cho cùng, trong chế độ hầu gái lúc này, một chỉ dẫn sâu sắc là phải kiên quyết tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân. 

"Tôi sẽ đích thân đón bạn ở lớp học khiêu vũ sau giờ học của tôi vào buổi sáng." Triệu Thiên Sinh mặc quần áo, nhìn hắn quần áo, nói: "Ta đi làm việc trước."

"Được rồi, em yêu, tạm biệt." Nói xong, Lâm Phương dùng đôi môi thơm ngát hôn Triệu Thiên Sinh. 

"Tiểu yêu tinh" Triệu Thiên Sinh cười nói, vỗ vỗ Lâm Phương cái mông xinh đẹp. 

…

"Được rồi, buổi học hôm nay thế là xong. Bạn đã làm xong bài tập tôi giao và giao cho tôi vào thứ Hai tuần sau." Triệu Thiên Sinh đóng sách lại, hướng trong phòng học sinh nói. 

"Được rồi, tạm biệt thầy" các học sinh đứng dậy và hét lên.

"Thầy Triệu hôm nay tâm tình thật tốt." Sau khi Triệu Thiên Thành rời khỏi lớp học, các học sinh bắt đầu thảo luận về sự bất thường của Triệu Thiên Thành và làm thế nào mà cô giáo nghiêm khắc trước đây Zhao có thể hòa nhã như vậy ngày hôm nay. 

“Tôi nghĩ có lẽ anh ấy đã quan hệ tình dục với một phụ nữ tối qua.” Lời của Vương Hiểu Bằng vang vọng trong tai Lạc Hạ.

"Đừng nói nhảm, mập mạp, nếu như Triệu sư phụ phát hiện, ngươi sẽ chết." La Hạ cười hả hê nói.

"Tôi thực sự sợ hãi khi bạn nói điều đó, La Hạ." Vương Hiểu Bằng vỗ ngực, "Quên đi, quên đi, ta không nói nữa."

Nhìn bộ dáng của Vương Hiểu Bằng, Lạc Hạ không khỏi buồn cười. 

…

Lâm Phương nắm lấy cánh tay của Triệu Thiên Thành và rúc vào bên cạnh Triệu Thiên Thành như một cô gái nhỏ. 

Theo chỉ dẫn của Triệu Thiên Thành, trang phục của Lâm Phương không còn hở hang và dâm đãng như trước nhưng cô vẫn rất gợi cảm. Đôi tất đen, váy ren đen và đôi giày cao gót màu đen bằng da sáng chế khiến Lâm Phương vẫn toát lên khí chất trưởng thành và gợi cảm. Ánh mắt của những người đi đường vẫn nhìn Lâm Phương như thường lệ. 

Đáng tiếc Lâm Phương còn không có mặc áo ngực, nội y, toàn thân thực sự là trong chân không. 

Sau khi nhìn Lâm Phương, Triệu Thiên Sinh rất hài lòng. Trước khi đến, sau khi truyền cho Lâm Phương một số chỉ dẫn về việc hôm nay gặp bố mẹ, Lâm Phương gần như đã được nhào nặn thành người bạn gái hoàn hảo trong lòng Triệu Thiên Sinh. 

"Đông Đông" Triệu Thiên Thành đưa tay gõ cửa nhà bố mẹ anh. 

Lục Phượng Mai đang nấu ăn trong bếp thì nghe thấy tiếng gõ cửa. Cô nhanh chóng dừng việc đang làm, bắt chéo chân và vừa chạy về phía cửa vừa nói: "Đến rồi, đến rồi."

Khi cô mở cửa, Lục Fengmei vừa nhìn đã thấy con trai cô là Triệu Thiên Thành đang đứng trước cửa. Sau đó cô nhìn sang bên cạnh và thấy một người phụ nữ rõ ràng lớn hơn con trai cô rất nhiều. Cô được đánh giá là khoảng ba mươi lăm tuổi. Mỹ phụ ôm cánh tay con trai, dựa vào Triệu Thiên Sinh như một con chim. 

“Chào dì,” Lâm Phương nhìn người phụ nữ trước mặt, có lẽ cũng không lớn hơn mình bao nhiêu, gật đầu, cụp mi xuống, nhẹ giọng nói. 

"Đây là cái gì?" Lục Phượng Mai cau mày, trên khuôn mặt hồng hào hiện lên vẻ bối rối, bà nhìn con trai mình hỏi. 

"Mẹ, đây là bạn gái của con, Lâm Phương." Triệu Thiên Sinh không để ý đến mẹ mình cau mày nói. 

Nghe được lời nói của con trai, Lục Phượng Mai không biết nên nói gì. Trong lòng cô nghi ngờ vì sao con trai lại tìm đến một người phụ nữ lớn hơn mình nhiều tuổi như vậy tạm thời bị đè nén trong lòng. Cô khẽ mỉm cười nói: "Vậy thì vào nhanh đi. Chúng ta sẽ ăn sau."

"Đúng." Triệu Thiên Sinh nắm lấy Lâm Phương cánh tay, gật đầu, cùng nhau đi vào. 

"Mọi người ngồi ở sofa trong phòng khách đợi một lát, đồ ăn sẽ sớm được làm thôi." Lộ Phong Mỹ không khỏi liếc nhìn Lâm Phương vài lần, muốn xem Lâm Phương có sức hấp dẫn gì.

"Ừ, mẹ." Triệu Thiên Sinh đặt món quà trong tay lên bàn cà phê trong phòng khách, nhìn theo bóng lưng của mẹ, hỏi: "Mẹ, bố con đâu?"

"Bố cậu, ở công ty của ông ấy đã xảy ra chuyện. Hôm qua có người ở công ty gọi điện cho ông ấy vào lúc nửa đêm, mời ông ấy đi công tác nên sáng nay ông ấy đã rời đi sớm." Giọng nói của Lục Phượng Mai từ trong bếp truyền ra. 

"Sao vậy, mẹ về rồi, tôi thấy lạ quá." Triệu Thiên Sinh nhìn bóng lưng mẹ đi vào phòng bếp với vẻ mặt khó hiểu. Trong lòng anh cảm thấy dường như mình đã nhìn thấy mẹ mình ở những nơi mà lẽ ra anh không nên gặp. 

"Sư phụ, phu quân... Phương Phương ngứa quá." Giọng nói thủ thỉ của Lâm Phương vang lên bên tai cô. 

Dòng suy nghĩ của Triệu Thiên Sinh lập tức bị gián đoạn. 

"Ồ..." Triệu Thiên Sinh xuyên qua váy bắt đầu vuốt ve ngồi bên cạnh Lâm Phương ngực, thấp giọng nói: "Phương Phương, ngươi ướt sao?"

"Sư phụ... Sư phụ... Chồng," Lâm Phương siết chặt chân, thở hổn hển, ngắt quãng nói: "Lông Phương Phương... ngứa quá."

"Nhưng bây giờ chồng tôi không thể thỏa mãn được em." Triệu Thiên Sinh cười dâm đãng nhìn Lâm Phương, bóp nắn bộ ngực ngọc của Lâm Phương, "Ừm, ngươi cho cái này vào trước để giảm ngứa."

Nói xong, Triệu Thiên Sinh cầm một quả chuối từ trong bát hoa quả trên bàn cà phê đưa cho Lâm Phương, khuôn mặt tràn đầy dục vọng. 

Đôi mắt đẹp của Lâm Phương nhìn chằm chằm vào quả chuối trong tay Triệu Thiên Thành với vẻ mặt khao khát. Cô đưa tay phải ra và nhẹ nhàng nắm lấy. Sau đó, dưới cái nhìn của Triệu Thiên Thành, cô từ từ vén váy lên, để lộ con cặc trần trụi. Lúc này, âm hộ của Lâm Phương đã ướt đẫm, một lượng nhỏ tinh dịch nhỏ xuống bề mặt ghế sofa, dễ dàng nhét quả chuối vào. 

"A..." Lâm Phương thoải mái kêu lên. 

Lộ Phong Mỹ, người đang ở trong bếp, lúc này cũng ở trong hoàn cảnh tương tự như Lâm Phương. Theo lời chỉ dẫn của La Hạ qua điện thoại, Lộ Phong Mỹ thực sự có một quả dưa chuột cực lớn nhét bên dưới cô. Vừa rồi khi cô mở cửa cho Triệu Thiên Sinh, hành vi kỳ lạ của Lục Phong Mai thực chất là để che đậy dị vật ở phần dưới cơ thể cô, ngăn cản nó rơi ra ngoài. 

Lộ Phong Mỹ cố gắng giữ những quả dưa chuột ở phần dưới cơ thể cô trong khi nấu ăn. Về phần tại sao con trai nàng lại tìm một bà già như vậy làm bạn gái, nàng chỉ có thể suy nghĩ rời rạc. Niềm vui do phần thân dưới mang lại khiến não cô bị sốc và suy nghĩ của cô rơi vào trạng thái đứt gãy. 

Nếu có người cẩn thận quan sát ánh mắt của Lục Phượng Mai lúc này sẽ phát hiện trong sâu thẳm có sự hỗn loạn khó phát hiện, bởi vì thứ thống trị cơ thể cô lúc này chính là tính cách dâm đãng và dâm đãng chưa hoàn thiện đã được sinh ra, và tính cách bình thường đã biến mất khi La Hạ kêu gọi rèn luyện. 

"Còn một món cuối cùng." Lục Phượng Mai tự nói với chính mình với ánh mắt đờ đẫn. Nói xong, cô ấy vén váy lên và lấy quả dưa chuột dính đầy nước của chính mình ra khỏi âm hộ. Không cần lau chùi, Lục Phượng Mai trực tiếp biến dưa chuột dính nước của chính mình thành dưa chuột nguội. 

Đây sẽ là một món ăn đặc biệt. 

…

Mười giờ tối. 

Lộ Phong Mỹ đang mặc một chiếc váy ngủ ren trong mờ màu đen. Cô đang định đi vệ sinh nhưng lại vô tình nhìn thấy đèn trong phòng con trai Triệu Thiên Thành vẫn sáng. Ban ngày, theo yêu cầu của bà, con trai bà và Lâm Phương cuối cùng cũng ở lại. Tất nhiên, mục đích chính của việc này là giúp cô hiểu tại sao con trai cô lại thích người phụ nữ không trẻ hơn cô bao nhiêu. Vì vậy, sự tò mò trong lòng Lục Phượng Mai thôi thúc cô nhẹ nhàng bước đến trước cửa nhà con trai mình. 

Hầu như không có âm thanh. Lục Phượng Mai nhìn rõ cảnh tượng náo nhiệt bên trong qua cánh cửa bị che khuất một nửa. 

Lâm Phương quỳ ở trên giường như một con chó, mông dựng thẳng. Triệu Thiên Sinh không ngừng vuốt ve cặp mông trắng nõn xinh đẹp bằng cả hai tay, không ngừng đẩy một con cặc sưng tấy vào âm hộ trần trụi của Lâm Phương. 

"Sư phụ, phu quân... Phương Phương... thoải mái quá... a... a" Lâm Phương liên tục kêu la dâm đãng kích thích Lục Phượng Mai đang lén lút nhìn ra ngoài cửa. 

Bị kích thích bởi cảnh tượng tục tĩu này, cổ Lục Phong Mai dần dần ửng hồng, khuôn mặt lộ ra một chút đỏ bừng. Ham muốn tích lũy trong thời gian này bùng nổ vào lúc này. Nhìn con cặc của con trai mình, Lộ Phong Mỹ từ từ đưa tay phải vào trong váy, ngồi phịch xuống đất, dựa vào tường, hạ giọng và bắt đầu thủ dâm. 

Trong quá trình thủ dâm, đôi mắt của Lục Fengmei thỉnh thoảng lộ ra vẻ đen tối, trên mặt lộ ra vẻ giãy dụa, giống như đang đánh nhau. 

Nhưng nghe thấy tiếng hét dâm đãng của Lâm Phương và tiếng da thịt va chạm trong phòng, vẻ mặt giãy giụa của Lục Phong Mai dần dần mờ đi. Những ngón tay của cô đưa vào âm hộ ngày càng nhanh hơn, trong đầu cô hiện lên một hình bóng mơ hồ. Khi niềm vui tích lũy, hình bóng dần dần trở nên rõ ràng hơn.

"Sư phụ...Sư phụ...Phong Nô...muốn" Lộ Phong Mỹ vô thức hét lên từ 'Sư phụ'. 

Đột nhiên trong quá trình thủ dâm, Lộ Phong Mỹ nhìn thấy bốn nhân vật "Minh Kinh Cao Đường" treo cao trong đại sảnh qua ánh trăng, đôi mắt cô trở nên sắc bén và toát ra một khí chất uy nghiêm. 

"Không... Ta không có chủ nhân... Đây là loại ý nghĩ gì kỳ quái?" Lộ Phong Mỹ bộc lộ bản chất thực sự của mình là một thẩm phán. 

"A... a... Sư phụ... Fangfang... âm hộ của... a... thoải mái quá... a" Tuy nhiên, những âm thanh liên tục phát ra từ căn phòng đã gây tử vong cho sự kích thích của Lộ Phong Mỹ. 

Lời nói “Sư phụ” của Lâm Phương khiến hình ảnh mơ hồ trong đầu Lục Phong Mai ngày càng rõ ràng hơn, chữ “Sư phụ” dần dần in sâu vào tâm trí cô, ngày càng trở nên sâu sắc hơn. 

Và bóng lưng mờ ảo lúc này trở nên hoàn toàn rõ ràng. Đó là một chàng trai mặc áo sơ mi trắng có mắt, nhìn có vẻ trầm lặng, chàng trai này đã in sâu vào lòng cô như một thương hiệu.

Tuy nhiên, bốn nhân vật “Mingjing treo cao” trong đại sảnh cũng khiến tính cách bình thường của Lộ Phong Mỹ phải chật vật chống cự. Vì vậy, tình hình hiện tại là tính cách dâm đãng và đáng khinh do quá trình huấn luyện thôi miên của Lộ Phong Mỹ tạo ra đang không ngừng xung đột với tính cách bình thường ban đầu trong tâm trí cô. Nhưng dù vậy, những ngón tay phải của Lục Phượng Mai vẫn ra vào theo sự thôi thúc của bản năng. 

Khuôn mặt nghiêm nghị nghiêm khắc và nụ cười dâm đãng đan xen trên khuôn mặt của người vợ xinh đẹp này. 

Một người là một nữ thẩm phán được kính trọng, người đã xét xử các vụ án tại tòa một cách đàng hoàng, còn người kia là một người phụ nữ thấp hèn và dâm đãng, khao khát dương vật của đàn ông như một gái điếm. Lục Phượng Mai cảm giác như mình sắp chia tay.

Kiểu giãy giụa này khiến Lục Phong Mai cảm thấy đầu óc càng ngày càng mỏi mệt, đau nhức, cuối cùng không muốn nghĩ ngợi gì nữa. 

Những ngón tay thọc vào thụt ra cái lỗ nhỏ như một cái máy. Trên mặt Lục Phượng Mai chỉ có vẻ thích thú trước khoái cảm thể xác. Cả hai nhân cách đều biến mất vào lúc này, thứ còn lại chính là ý thức bản năng nhất của Lộ Phong Mỹ với tư cách là một người phụ nữ. 

"Lão phu... à... lão công... Phương Phương... Phương Phương... đi." Trong phòng thanh âm của Lâm Phương khiến cho Lục Phong Mai sắc mặt run rẩy, vốn dĩ nàng chỉ có bản năng ý thức. 

"Ta có thể có chủ nhân! Tại sao không có chủ nhân? Ở trước mặt người khác, ta là uy nghiêm thẩm phán, nhưng ở trước mặt chủ nhân, ta lại là một cái tiểu tiện nhân." Cuối cùng, Lộ Phong Mỹ đã tìm ra điểm cân bằng giữa hai tính cách của mình. Cô cảm thấy đầu óc mình lúc này trở nên minh mẫn, cơn đau cũng biến mất. 

Vẻ mặt của Lục Phượng Mai dần dần bình tĩnh lại, khóe miệng cô hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười tà ác. 

Thiên Địa sẽ không bao giờ nghĩ rằng nhân cách nô lệ dâm đãng mà Lục Phong Mai vốn muốn sinh ra vào lúc này đã không còn là nhân cách bình thường nữa. Dưới sự kết hợp khó lường của nhiều điều kiện khác nhau, cô thực sự đã sinh ra một nhân cách hoàn toàn mới, một nhân cách thẩm phán dâm ô, bên trong khiêu gợi và thích được huấn luyện, nhưng bên ngoài lại nghiêm túc không có bất kỳ gợi ý thôi miên nào, và tuyệt đối nghe lời thiếu niên trong đầu cô, đó chính là Rorschach, người đang ngủ ngon lành trên giường vào lúc này. 

"A..." Cô hạ giọng, một dòng nhiệt từ trong âm hộ của Lục Phong Mai chảy ra. Dưới lực đẩy của ngón tay, cuối cùng cô cũng đạt đến cao trào. 

Lục Phong Mai với vẻ mặt vui vẻ, chống tay vào tường đứng dậy, chỉnh lại váy, xoay người chậm rãi đi về phòng ngủ, không nhìn vào phòng. 

La Hạ lúc này đang nằm trên giường trong ký túc xá sẽ không ngờ rằng hôm nay mình đột nhiên huấn luyện Lục Phượng Mai lại sinh ra một nô lệ hoàn toàn nghe lời mình. 

Lộ Phong Mỹ bị kích thích bởi những lời gọi "chủ nhân" liên tục của Lâm Phương, và ý thức trở thành chủ nhân của La Hạ khi cô ấy huấn luyện Lộ Phong Mỹ vào ban ngày khiến tâm trí của Lộ Phong Mỹ coi rằng La Hạ là chủ nhân của cô ấy. Có lẽ đây chính là cái gọi là vô ý cắm liễu liễu. 

…

Thời tiết ảm đạm dường như đang mang lại chút mát mẻ cho mùa hè nóng bức này. 

La Hạ và Vương Tiểu Bành một lần nữa bước vào "thiên đường trần gian"

Người phục vụ quầy bar nhìn hai người bước vào, cầm chiếc điện thoại di động ở bên cạnh bấm một dãy số. 

"Quản lý Vương, anh ấy tới rồi." Người phục vụ trầm giọng nói. 

"Tôi hiểu rồi" giọng một người đàn ông vang lên ở đầu bên kia điện thoại. 

Trong một căn phòng nào đó, Vương Lập mỉm cười có vẻ đã thành công trong âm mưu của mình. Biểu hiện của La Hạ đúng như mong đợi. Sau khi biết mẹ mình bị thôi miên và phát hiện ra Lưu Nhu Bình, kết hợp với phản ứng trước đó của anh khi hỏi cô gái biểu diễn và đoạn video mà Vương Tiểu Bành gửi cho La Hạ, Vương Lý hoàn toàn bị thuyết phục rằng La Hạ chắc chắn đã nghi ngờ Paradise Bar trên Trái đất. Sau đó, mục tiêu tiếp theo của anh là xác định xem cô gái biểu diễn có phải là mẹ anh hay không. 

Nghĩ tới đây, Vương Ly không khỏi nghĩ đến người phụ nữ thay thế mẹ Lạc Hạ. Người ta nói rằng người phụ nữ đó là mẹ của ông chủ. Ông chủ đã nói nếu làm tốt việc này sẽ thưởng cho anh ta người phụ nữ đó. Vương Lập không khỏi hưng phấn, đối với vợ chồng Lưu Như Bình, trong lòng Vương Lập cũng không có bất kỳ dao động cảm xúc nào, bởi vì tình cảm của hắn đối với Lưu Như Bình đã hoàn toàn bị xóa sạch. Là một trong mười giám đốc điều hành cấp cao của Paradise Bar, Lưu Nhu Bình là một quản lý cấp trung trong mắt Vương Lý, một món hàng có thể bị vứt bỏ bất cứ lúc nào nếu anh ta phạm sai lầm. 

Nhìn vào cái gọi là tên sản phẩm trên màn hình lớn, La Hạ thấy 'Cô gái nhảy' bị bỏ trống. La Hạ nghĩ rằng cơ hội của mình đã đến. Với sự tài trợ của Vương Tiểu Bành, La Hạ đã thành công giành được quyền sử dụng 'Cô gái nhảy' trong ba giờ. 

Với một cảm giác mâu thuẫn hy vọng rằng đó sẽ là những gì anh nghĩ, nhưng không ngờ đó sẽ là những gì anh nghĩ, sau khi nhận được sự đồng ý của người phụ nữ gợi cảm trước mặt, La Hạ từ từ vén mặt nạ của người phụ nữ ra. 

"Không phải đâu mẹ." Lạc Hạ nhìn khuôn mặt quyến rũ xa lạ này, cảm thấy thất vọng nhưng cũng có chút may mắn. Người phụ nữ trước mặt, La Hạ qua phần giới thiệu sản phẩm đã biết cô ấy đã ngoài bốn mươi, nhưng nhìn khuôn mặt thì cực kỳ chỉnh tề. Ngoại trừ một vài nếp nhăn ở khóe mắt, gần như không thể đoán được tuổi thật của cô. 

"Thưa quý khách, có chuyện gì vậy?" Người phụ nữ hỏi khi nhìn Rorschach đang choáng váng. 

“Ồ, không sao đâu,” Rorschach mỉm cười nói. 

‘Không phải mẹ à? Người mẹ đã bị thôi miên bởi ai? Đây thực sự chỉ là một nơi mại dâm? ’ Trong lòng Lạc Hạ không ngừng nghi ngờ, ‘Tôi bị lộ à? Không đời nào? ’

Rorschach nhìn người phụ nữ trước mặt. Dù người dẫn chương trình không phải là mẹ anh nhưng những nghi ngờ về thiên đường trên trần gian của Rorschach đã giảm đi một nửa, nhưng cũng chỉ còn một nửa. Rorschach vẫn cảm thấy có điều gì đó mà anh chưa từng nghĩ tới. 

"Tôi có thể hỏi tại sao cậu lại đến đây để làm việc này không?" Rorschach hỏi. 

"Quý khách thân mến, câu hỏi này của bạn đã có rất nhiều người hỏi tôi. Tất nhiên, khi tôi đến đây, chồng tôi không thể làm tôi hài lòng. Bạn cũng biết, phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ." Người phụ nữ nở một nụ cười quyến rũ và nói với La Hạ: "Khách, tôi muốn bạn."

Nghe những lời của người phụ nữ, Rorschach tỏ ra nghi ngờ. Anh ta nhìn người phụ nữ một cách nghiêm túc và không thấy có gì lạ. Sau đó, bị thúc đẩy bởi sự thôi thúc nguyên thủy của người đàn ông, Rorschach và người phụ nữ bắt đầu có những ham muốn nguyên thủy giữa con người với nhau. 

Giọng một người phụ nữ vang lên trong phòng. 

…

Vào cuối tuần, Rorschach ở nhà. Trong vòng hai ngày, người phụ nữ trong video không quay lại nữa và Rorschach rất thất vọng. 

Sau hai ngày vật lộn ở trường, người phụ nữ vẫn không xuất hiện. Lâm Phương thủ dâm mỗi đêm như mọi khi và La Hạ có thời gian cố định để thưởng thức màn trình diễn khiêu dâm của mẹ mình mỗi ngày. 

"Lạc Hạ, theo ta xin nghỉ phép." Vương Hiểu Bằng lúc nào đó đã đến bên cạnh Lạc Hạ, nhẹ giọng nói. 

"Có chuyện gì thế?" Rorschach hỏi. 

"Ồ, tôi bị bong gân mắt cá chân." Vương Tiểu Bằng thì thầm vào tai Lạc Hạ. 

"Bạn có thực sự không?" La Hạ tức giận một hồi, bất đắc dĩ cười nói: "Trong trường không phải có phòng y tế, ngươi cũng không đi sao?"

"Đi đi, bọn họ không chịu nổi." Vương Tiểu Bằng bất đắc dĩ nói. 

"Ồ, vậy ta cùng ngươi xin nghỉ phép. Thấy ngươi đi khập khiễng, ta sẽ thuyết phục ngươi." Lạc Hạ đồng ý. 

Với sự giúp đỡ của La Hạ, Vương Tiểu Bành đã yêu cầu Vũ Tiểu Yến ký. Không có Vương Hiểu Bằng yêu cầu, Ngô Tiểu Ngôn trực tiếp yêu cầu Lạc Hạ cùng Vương Hiểu Bằng ra trường đến bệnh viện, trên đường đi chăm sóc hắn. 

“Cẩn thận” trước khi rời đi, Ngô Tiểu Ngôn không quên dặn dò cô. 

…

“Cậu định tìm ở đâu thế, Béo?” La Hạ vừa nói vừa ủng hộ Vương Tiểu Bành. 

"Tới bệnh viện Huijian." Vương Tiểu Bằng nói. 

"Cho đến nay, ông béo." La Hạ rất ngạc nhiên khi nghe nói bệnh viện Huijian là vì so với bệnh viện Huihong gần nhất, Huijian ở rất xa, hơn nữa cũng tương đối xa, không phải là khu vực sầm uất. 

"Ở đó có chú của tôi." Vương Tiểu Bằng giải thích, nhìn thấy vẻ bối rối của Lạc Hạ. 

“Được rồi, chúng ta bắt taxi trước nhé.” La Hạ nói với vẻ hiểu biết, lấy điện thoại di động ra đặt taxi trực tuyến. 

"Đúng." Vương Tiểu Bằng gật đầu. 

Một chiếc taxi từ từ lái tới chỗ Vương Tiểu Bằng và Lạc Hạ. Một cái đầu thò ra khỏi xe: “Em trai, em có thể đi được không?”

"Đi thôi." Vương Tiểu Bằng nói rất nhanh trước khi Lạc Hạ kịp trả lời. 

Sau khi Vương Hiểu Bằng lên xe, Lạc Hạ chỉ có thể hủy đơn taxi trực tuyến, cùng Vương Hiểu Bằng ngồi vào xe, chậm rãi lái xe đến bệnh viện Huijian. 

Trên đường đi, Rorschach nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. Người đi bộ rải rác trên đường khiến đường phố có cảm giác vắng vẻ. 

Sau khi lái xe khoảng mười phút, chúng tôi sắp đến bệnh viện. 

Đột nhiên, Rorschach nhìn thấy một nhóm phụ nữ ăn mặc lộng lẫy đang đứng trên đường, không phù hợp với con phố vắng vẻ. 

"Những người phụ nữ này thật gợi cảm, chắc chắn họ là một lũ gà," Vương Tiểu Bành nói từ vị trí của mình khi nhìn những người phụ nữ trên đường phố. 

"Tiểu đệ đệ, ngươi nói đúng, ngươi có muốn thử một chút không?" Người lái xe mỉm cười nói. 

"La Hạ, cậu định làm tình à?" Vương Tiểu Bằng hỏi. 

Nghe xong lời Vương Hiểu Bằng, Lạc Hạ vốn muốn từ chối, nhưng một bóng người lại khiến Lạc Hạ từ bỏ ý định từ chối. 

Đôi mắt của Rorschach bị thu hút bởi bộ áo liền quần màu vàng với dây đai rỗng, váy hở lưng che hông và đôi giày cao gót buộc dây màu đỏ ở mắt cá chân cao khoảng 5 inch. Trên khuôn mặt mơ hồ có thể nhìn thấy một người phụ nữ trang điểm nhẹ, tô son đỏ hồng. 

Lâm Phương, La Hạ không ngờ lại gặp được mẹ mình ở đây, mẹ cậu lại trở thành một cô gái đường phố. 

"Được" Lạc Hạ đồng ý với đề nghị của Vương Hiểu Bằng. 

"Tài xế, dừng xe lại." Vương Tiểu Bằng nói. 

Người tài xế "được" tìm được một lề đường để đỗ xe và dừng xe. 

Sau khi trả tiền, La Hạ đỡ Vương Tiểu Bành đi về phía nhóm cô gái đường phố. 

Nhìn bóng lưng hai người, tài xế taxi nở một nụ cười kỳ lạ. 

Ngay khi “anh chàng đẹp trai” bước vào, các cô gái đã vây quanh anh ta. Mùi nước hoa các loại kích thích mũi Lạc Hạ. Vương Tiểu Bành tìm thấy một người phụ nữ có bộ ngực lớn hơn và đi về phía phần tối của đường phố với sự hỗ trợ của người phụ nữ. 

"Đẹp trai, anh muốn gì ở tôi?" Một giọng nói quen thuộc truyền vào tai Lạc Hạ. 

Lạc Hạ đẩy người phụ nữ tới gần cô sang một bên, nhìn người quen thuộc trước mặt. La Hạ trong lòng rất kinh ngạc. Mặc dù về cơ bản cô đã chắc chắn rằng người phụ nữ trước mặt chính là mẹ cô Lâm Phương từ xa, nhưng La Hạ vẫn rất ngạc nhiên khi nhìn thấy nó ở khoảng cách gần như vậy. 

Mặc bộ áo liền quần màu vàng có quai rỗng, váy hở lưng che hông, đôi giày cao gót màu đỏ buộc mắt cá chân cao khoảng 5 inch, đôi tất chân xinh đẹp bằng pha lê trong suốt, trang điểm nhẹ và đôi môi đỏ vừa phải, một bà mẹ xinh đẹp gợi cảm như vậy đã khiến phần thân dưới của Rorschach cứng cáp. 

"Anh không biết tôi là ai à?" La Hạ hỏi, nhìn người mẹ quyến rũ của mình. 

"Làm sao tôi biết anh là ai, anh chàng đẹp trai?" Lâm Phương đặt ngón tay lên môi và mỉm cười nói. 

Sau khi nghe được lời của mẹ, Lạc Hạ cảm thấy khí huyết trong cơ thể dâng trào từ lòng bàn chân lên đến đỉnh đầu. 

Mẹ anh không nhận ra anh. Rorschach biết rằng lúc này mẹ anh chắc chắn đã bị thôi miên. Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn là một gái điếm. 

Nghĩ đến thân hình xinh đẹp của mẹ mình trong hệ thống giám sát, Rorschach gần như không thể nhịn được nữa, nhưng một tia lý trí nhắc nhở anh rằng người điều khiển mẹ anh nhất định đang theo dõi anh ở đâu đó, và anh phải tìm ra người đó. 

"Anh chàng đẹp trai, anh có thể click vào tôi được không?" Giọng nói thủ thỉ của Lâm Phương vang lên bên tai Lạc Hạ. 

Đây là lần đầu tiên Rorschach nghe mẹ mình nói với giọng điệu như vậy. Rorschach gần như muốn xử tử mẹ cô ngay tại chỗ. 

"Anh chàng đẹp trai, tôi thổi kèn rất giỏi." Lâm Phương ngồi xổm xuống, đưa tay sơn móng tay màu đỏ ra, muốn cởi cúc quần của Rorschach và trực tiếp thổi kèn cho Rorschach. Một cặp vú được quấn trong váy, lộ ra khe núi trắng xóa, thật mê người. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa." Suy cho cùng, Rorschach chỉ là một thiếu niên. Làm thế nào anh ta có thể chống lại loại cám dỗ này? Ngoài ra, người phụ nữ này vẫn là người mẹ đoan trang và tao nhã một thời của anh, giờ phục vụ anh như một gái điếm. Sự tương phản này càng kích thích Rorschach hơn nữa. 

“Chúng ta ra ngõ đi,” Rorschach nói với mẹ.

"Được rồi." Lâm Phương đứng dậy, khoác tay Lạc Hạ đi về phía con hẻm phía xa. 

Vừa đi vào ngõ sâu, Lạc Hạ liền nhịn không được nữa. Anh ép mẹ Lâm Phương vào tường và liên tục vuốt ve ngực mẹ bằng cả hai tay. 

"Ôi...anh chàng đẹp trai...ồ...anh bạo lực quá"Lâm Phương thưởng thức sự nhào nặn của La Hạ và phát ra một giọng nói quyến rũ. 

Tất nhiên, Lâm Phương, một gái điếm vào thời điểm này, cũng không chịu thua kém. Cô dùng hai tay ôm lấy eo La Hạ, đặt đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mình lên môi La Hạ, dùng lưỡi cạy miệng La Hạ và hôn cô say đắm. 

Rorschach đưa tay phải vào trong ngực Lâm Phương, trực tiếp lấy ra cặp vú ngọc của Lâm Phương. Cặp núm vú đỏ sậm nói lên sự trưởng thành và xinh đẹp của chủ nhân. Có thể nói Rorschach không có chút phản kháng nào trước bộ ngực xinh đẹp này.

La Hạ dùng tay phải xoa bóp bộ ngực ngọc của Lâm Phương. Bộ ngực ngọc trắng như tuyết trong tay cô không ngừng biến hóa thành nhiều hình dạng khác nhau, trong khi tay trái còn lại của cô đang vụng về cởi cúc quần. 

Lâm Phương dường như nhận ra ý đồ của Lạc Hạ, liền thả tay ra khỏi eo của Lạc Hạ. Vừa tiếp tục hôn La Hạ một cách say đắm, vừa dùng tay giúp Lạc Hạ cởi cúc quần của cô. 

Optimus Prime của Rorschach được thả ra và áp thẳng vào âm đạo của Lâm Phương. Qua váy, Lâm Phương cảm nhận được nhiệt độ của con cặc Rorschach. Cô cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn, chất lỏng do âm đạo tiết ra dần dần nhiều hơn. 

Từ bỏ việc nhào nặn bộ ngực xinh đẹp của Lâm Phương, La Hạ vén váy của Lâm Phương lên đến thắt lưng, để lộ chiếc quần lót ren không đáy màu xanh mờ, và con cặc trần của cô đang tiết ra chất lỏng. 

Thực sự không thể chờ đợi được nữa, La Hạ dùng cả hai tay ôm lấy cặp đùi đi tất của mẹ mình và đút anh trai đang cương cứng của mình vào âm đạo bôi trơn của Lâm Phương. 

"Ồ..." Cuối cùng, Rorschach thâm nhập vào nơi hắn sinh ra mười bảy năm trước. Lúc này, Rorschach cảm thấy hài lòng về mặt tâm lý. 

Cảm giác khác biệt với người dì thứ hai của mình, sự vi phạm đạo đức sâu sắc hơn này, khiến Rorschach càng khó chịu hơn. 

"A... anh chàng đẹp trai... a... to quá... a" Lâm Phương ngừng hôn Lạc Hạ, tận hưởng cảm giác âm hộ được lấp đầy. 

"Papa...papa" Rorschach liên tục ra vào âm hộ của mẹ, và âm thanh cơ thể họ va chạm tạo thành một bản nhạc tuyệt vời.

Sau một thời gian dài như vậy, Rorschach cuối cùng cũng được trải nghiệm cảm giác thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Đó là một niềm vui tâm lý lớn hơn niềm vui thể xác. Nhìn mẹ hét lên như gái mại dâm, dù biết đó là tác dụng của thôi miên nhưng Rorschach vẫn gây tử vong. 

"Ah...ah...ah...anh chàng đẹp trai...tôi đi đây." Dưới sự thúc đẩy liên tục, Lâm Phương được La Hạ đưa đến cực khoái đầu tiên và một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ khớp giữa hai người. 

"Con khốn nhỏ, tôi còn chưa xuất tinh." Rorschach không gọi tên mẹ mà dùng những lời lẽ đê hèn nhất để hạ nhục bà. 

"A...ah...anh chàng đẹp trai...ah...tôi không thể chịu nổi...ah...tôi sắp chết rồi...ah...ah...cảm giác thật tuyệt." Lâm Phương vẫn chưa kịp hồi phục sau cơn cao trào, những cú va chạm liên tục của Rorschach khiến Lâm Phương gần như không thể chịu đựng được. 

Con cặc của La Hạ lại sưng lên trong âm đạo của mẹ, liên tục đánh vào tình yêu của Lâm Phương, khiến Lâm Phương trợn mắt. 

"Đây là?" Đột nhiên, Rorschach cảm thấy có một lớp màng áp vào đầu mình. Không cần suy nghĩ, Rorschach đã biết màng chắn đó là gì, “Con khốn nhỏ, ta sẽ mở cung điện cho ngươi.”

"A... a... tử cung... sắp bị đẩy ra... a... thoải mái quá... a... to quá." Cảm nhận được con cặc của La Hạ từng chút một đẩy về phía trước, Lâm Phương cảm nhận rõ ràng màng tử cung của mình đang bị đẩy qua từng chút một. 

“Bô” tiếng mở cung vang lên. 

Rorschach cảm thấy như thể con cặc của mình đã bước vào một thế giới khác. Nghĩ đến việc được thụ thai ở một nơi ấm áp như vậy, Rorschach có cảm giác bị chinh phục tâm lý. Anh cảm thấy mình sắp xuất tinh. 

“Con khốn nhỏ, chuẩn bị đi, tôi sắp xuất tinh vào bụng em.” Rorschach nở một nụ cười. 

"À... à... đi... à... con khốn kiếp... Tôi lại đi đây." Nói xong, Lâm Phương một lần nữa phun ra tinh dịch trong suốt từ sâu trong âm đạo của mình. 

Cùng lúc đó, Rorschach lắc người và xuất toàn bộ đứa con của mình vào tử cung của mẹ Lâm Phương. Sau khi ở đó khoảng vài phút, con cặc mềm mại của Rorschach trượt ra khỏi âm đạo của Lâm Phương. 

…

Lúc này, ở một góc con hẻm, một đôi mắt với bóng mắt dày đặc đang nhìn chằm chằm vào mọi động tác của Rorschach, nhìn trộm mọi việc Rorschach làm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Bóng tối

Rorschach đụ mẹ Lâm Phương không biết bao lâu. Niềm vui dâm đãng khiến Rorschach đánh đi đánh lại tình yêu của mẹ mình là Lâm Phương, trong khi Lâm Phương lại dùng kỹ năng làm gái điếm điêu luyện của mình để kích thích ham muốn của Rorschach. 

Khi Vương Hiểu Bằng gửi tin nhắn Lạc Hạ không cần phải cùng hắn đến bệnh viện, Lạc Hạ liền hoàn toàn buông ra, cưỡi trên người mẹ mình, tựa hồ đang trút bỏ sự bất mãn với mẹ mình suốt nhiều năm. Giữa những tiếng la hét không ngừng của mẹ, La Hạ tự nhiên có cảm giác bị chinh phục. 

Vào lúc này, một hạt giống dục vọng nhỏ bé đã được chôn sâu trong trái tim Rorschach, và hạt giống này đang chờ nảy mầm. 

La Hạ cuối cùng đã kìm nén ham muốn của mình đối với cơ thể của mẹ mình, giả vờ làm gái điếm, lấy ra 1.000 nhân dân tệ tiền mại dâm do Vương Tiểu Bành đưa cho anh ta và ném nó vào người mẹ anh ta đang nằm trên mặt đất thở hổn hển sau khi bị anh ta đụ. 

Vào khoảnh khắc mất đi bà, trong lòng Lạc Hạ cảm thấy một niềm vui nho nhỏ, một niềm vui bị sỉ nhục, một niềm vui khi hạ nhục người mẹ vốn thường nghiêm khắc của mình bằng những thủ đoạn hèn hạ nhất. Tuy rằng lúc này Lâm Phương không biết thân phận của hắn, nhưng điều này cũng không ảnh hưởng tới cảm giác kỳ quái trong lòng Ror Xia. 

…

Lạc Hạ cũng không đi xa. Anh tìm một góc khuất và bí mật quan sát hành vi tiếp theo của mẹ mình Lâm Phương. 

"Tap tap... tap tap." Một giọng nói vang lên từ xa gần từ sâu trong con hẻm. Một người phụ nữ mặc váy dài đến đầu gối, tất ren đen và váy hở lưng bước vào tầm nhìn của Rorschach. 

Rorschach nhận ra người phụ nữ lọt vào tầm nhìn của anh trong nháy mắt chính là người phụ nữ đã thôi miên mẹ anh trong đoạn video giám sát. 

Liễu Như Bình quỳ xuống, nhẹ nhàng nói với Lâm Phương: "Phương Nô, cùng ta đi gặp sư phụ."

"Ừ..." Nghe được Liễu Như Bình lời nói, Lâm Phương chậm rãi từ dưới đất đứng dậy, nhặt tiền trên mặt đất, sắp xếp lại quần áo bừa bộn, đi theo Liễu Như Bình đi vào sâu trong con hẻm. 

Nhìn thấy tình huống này, Rorschach đi theo anh ta không chút do dự. Anh cảm thấy mình sắp chạm tới sự thật về việc mẹ anh bị thôi miên. 

Khi Rorschach bí mật theo dõi anh, điều anh không biết là cách đó không xa, một ánh mắt độc như rắn đang nhìn chằm chằm vào anh. 

"Quản lý Vương, cá mắc câu rồi."

"Này, vậy cậu cứ lén theo dõi tôi là được. Chuyện còn lại đừng can thiệp. Dù sao thì diễn xuất cũng phải là thật."

…

Điều La Hạ không ngờ tới là con hẻm này có mười tám lối rẽ. Đi theo Lưu Như Bình và Lâm Phương không biết bao lâu, Lạc Hạ cuối cùng cũng nhìn thấy một sân viện rất đơn giản. 

Liễu Như Bình nhẹ nhàng đẩy cửa sân, dẫn Lâm Phương đi vào, sau đó truyền đến tiếng khóa cửa. 

Sau khi nhìn vào bức tường trong sân, nó cao gần ba mét. La Hạ quyết định thử xem. Mặc dù tương đối gầy nhưng La Hạ vẫn trèo qua nó mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào. 

"Bang..." Rorschach đang tiếp đất một cách êm ái, chưa kịp quan sát tình hình xung quanh thì cảm thấy đầu đau nhức, sau đó bất tỉnh.

…

"Đau quá..." Lạc Hạ tỉnh lại. Anh cảm thấy phía sau đầu mình đau nhức. Anh muốn đưa tay chạm vào gáy mình nhưng lại phát hiện hai tay mình bị trói chặt sau lưng.

"Gugu...Gugu" Rorschach nghe thấy tiếng ai đó đang liếm thứ gì đó cách đó không xa. 

Sau khi sửa lại đôi mắt, Rorschach cuối cùng cũng nhìn rõ tình hình xung quanh. Anh nhìn thấy mẹ mình trần truồng quỳ dưới đất như một con chó cái, bị một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi liếm láp. Trên chiếc cổ ngọc trắng như tuyết có một chiếc vòng cổ màu đỏ, trên đó có buộc một sợi dây chuyền kim loại. Sợi dây chuyền được giữ trong tay người đàn ông đang tận hưởng sự liếm của mẹ mình. Cơ thể Rorschach đầy giận dữ. Anh ta nhìn chằm chằm vào người đàn ông trước mặt với đôi mắt khát máu và cố gắng thoát khỏi sợi dây trói vào cơ thể anh ta.

"Này, cậu tỉnh rồi à?" Người đàn ông chú ý tới trạng thái của Rorschach và mỉm cười hỏi.

"Anh muốn làm gì? Thả tôi ra!" Rorschach giận dữ nói.

“Theo dõi người khác không phải là một hành vi tốt đâu, Rorschach.” Người đàn ông nhìn chằm chằm vào hàm răng ố vàng của Rorschach và mỉm cười nói. 

"Bạn..." Rorschach có vẻ sốc khi người đàn ông nói tên mình.

“Cậu đang thắc mắc tại sao tôi biết tên cậu à?” Người đàn ông tiếp tục mỉm cười: "Đương nhiên là con khốn này đã nói với tôi."

Người đàn ông chạm vào đầu Lâm Phương đang quỳ trên mặt đất, Lâm Phương cảm nhận được sự đụng chạm dịu dàng của chủ nhân, dùng đầu xoa bóp bắp chân của người đàn ông rất thân mật. Sau khi xem Lâm Phương biểu hiện, người đàn ông mỉm cười tiếp tục nói: "Ta vốn là dự định dứt khoát xử lý ngươi cùng với ngươi cái kia cha mọc sừng, đáng tiếc hôm nay ngươi đã nhìn thấy trước một chuyện không nên thấy." Người đàn ông dang hai tay ra và tỏ ra bất lực. 

"Anh... anh để mẹ tôi đi." Đôi mắt của Rorschach đỏ ngầu và anh cảm thấy như muốn ăn thịt ai đó. 

"Ha ha, ta sao có thể bằng lòng buông ra một con chó xinh đẹp như vậy? Đương nhiên, thả nàng đi cũng không phải là không thể." Người đàn ông tiếp tục mỉm cười. Anh ta có vẻ thích thú với đôi mắt giận dữ của Rorschach. "Tôi đã đưa cô ấy cho những người vô gia cư trên cầu. Bạn nghĩ sao?"

"Anh... tôi sẽ giết anh" Rorschach gầm lên. Nhìn mẹ mình hoàn toàn không biết mình là ai, không biết xấu hổ như một con chó cái, trên mặt Rorschach lộ ra vẻ hung dữ. Cô vùng vẫy muốn thoát khỏi sợi dây đang trói buộc mình. Dù cảm thấy cổ tay mình bị bóp nghẹt bởi máu nhưng cô vẫn không để Rorschach dừng lại. 

"Ha ha, đúng vậy, còn có cừu hận. Nhân lúc ngươi còn hận ta, ta sẽ tặng ngươi một món quà khác." Người đàn ông nhìn đồng hồ, "Ồ, sắp đến rồi."

"Không thể nào..." Khi Luo Xia nghe những lời của người đàn ông, cảnh tượng dì hai bị anh ta thôi miên và điều khiển hiện lên trong đầu anh ta. Vẻ mặt dâm đãng và đáng khinh ấy giống hệt như vẻ ngoài của mẹ anh bây giờ. 

Ý nghĩ đáng sợ đó xuất hiện trong đầu khiến Rorschach ớn lạnh sống lưng. 

Ba phút trôi qua. 

Tiếng giày cao gót vang lên từ xa đến gần, có nhiều hơn một đôi. 

Mở cửa, ba bóng dáng xinh đẹp xuất hiện trong tầm mắt Lạc Hạ. 

"Dì hai, dì ba" La Hạ kêu lên, trong mắt có chút tuyệt vọng. 

Váy treo ren, đôi tất đen mỏng, đôi giày cao gót màu xanh lam không thấm nước cao 5 tấc, dì hai trang điểm nhẹ. 

Dì ba mặc một bộ sườn xám xẻ màu hồng, tất treo màu da thịt, đi giày cao gót mũi nhọn màu tím, trên mặt cũng trang điểm nhẹ. 

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng La Hạ vẫn cảm thấy vô cùng sốc khi nhìn thấy ánh mắt đờ đẫn của dì hai và dì ba. Hóa ra cả gia đình anh đều bị người đàn ông trước mặt điều khiển. 

Không, tôi không thể bốc đồng như thế được. Tôi phải tìm cách. Tôi không thể ngồi yên chờ chết được. Sau khi Lạc Hạ nhìn thấy mẹ và hai người dì, anh cố gắng bình tĩnh lại và suy nghĩ kế hoạch trốn thoát. 

"Vậy món quà này có được không?" Người đàn ông ra hiệu cho Lưu Nhu Bình và ba người còn lại đi tới. "Tôi sẽ gửi cho bạn một tin tức khác. Bạn có biết tại sao dì của bạn không có ở đó không?"

"Tại sao?" La Hạ bình tĩnh lại hỏi. 

“Dì của ngươi tuy rằng đã già, nhưng vẫn là Từ phu nhân có chút nhan sắc, tuy rằng còn có thể chơi đùa mấy năm, nhưng ta đã bán nàng cho đối thủ kinh doanh của chú ngươi, hahahaha.” Người đàn ông cười lớn: “Đã lâu rồi cậu không gặp gia đình dì cậu phải không?”

"Ngươi... đồ cặn bã," Rorschach nói qua hàm răng nghiến chặt. 

"Hahahaha" tiếng cười quỷ dị của người đàn ông cứ vang vọng trong phòng. 

"Ba người các ngươi đặt nàng lên bàn, chữa trị cánh tay cho nàng. Ta muốn đụ nàng trước mặt con khốn nạn này," người đàn ông nói với đám người Lưu Như Bình. 

"Vâng...Sư phụ" Lưu Nhu Bình và những người khác không tỏ ra cảm xúc trước mệnh lệnh của người đàn ông. Họ đi về phía Lâm Phương với đôi mắt điên cuồng. Dưới cái nhìn của La Hạ, ba người nhấc Lâm Phương lên bàn, sau đó nắm chặt tay Lâm Phương. 

"Để ngươi xem mẹ ngươi dâm đãng đến mức nào, haha." Người đàn ông búng ngón tay với Lâm Phương.

"Tôi là ai?" Đôi mắt dâm đãng của Lâm Phương dần dần trở nên rõ ràng hơn, cô bối rối nhìn xung quanh. 

“A…” Lâm Phương nhìn thấy thân thể trần trụi của mình bị người nào đó đè lên bàn, liền hét lên: “Không, đừng tới đây.”

Nhìn thấy người đàn ông trước mặt vươn tay nắm lấy ngực cô, Lâm Phương hung hăng đá chân, cố gắng xua đuổi người đàn ông có nụ cười tà ác trước mặt. 

Nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng đôi chân xinh đẹp đó lại bị một người đàn ông tóm lấy: “Người đẹp của anh, hãy để con trai em xem em dâm đãng đến mức nào.”

"Con trai?" Nghe được lời nói của người đàn ông, Lâm Phương theo bản năng nhìn xung quanh, nhìn thấy Lạc Hạ đang bị trói. Sắc mặt cô lập tức tái nhợt. "La Hạ, sao cậu lại ở đây? Đừng nhìn tôi, đừng nhìn tôi."

"Mẹ..." Rorschach khóc trong nước mắt. 

"Con trai, để ta cho con thấy mẹ con dâm đãng đến mức nào." Nói xong, người đàn ông dùng tay thô bạo ôm lấy ngực Lâm Phương, bắt đầu nhào nặn thật mạnh. 

"A... a... dừng lại... đừng" Lâm Phương không ngừng vùng vẫy, cố gắng thoát ra, nhưng tay anh bị Lưu Nhu Bình và những người khác giữ chặt, và cuộc đấu tranh không có hồi kết. 

“Này cậu bé, nhìn này, lồn mẹ cậu bắt đầu chảy nước rồi,” người đàn ông nói với Rorschach với nụ cười quỷ dị. 

"Ngươi..." La Hạ nhìn mẫu thân bị tùy tiện ngược đãi, trong lòng lửa giận không ngừng thiêu đốt, nhưng hắn biết mình hiện tại biện pháp duy nhất chính là tìm cách chạy trốn. Trong lúc người đàn ông không để ý, đôi tay bị trói bằng sợi dây cứ cọ xát vào các góc ghế. 

“Người đẹp, âm hộ của em rỉ ra nhiều nước, em có muốn không?” người đàn ông nói rất thèm khát. 

"Không... không" Lâm Phương lắc đầu, khóc. 

"Hạ Nữ, xin hãy dang rộng đùi của em gái ngươi ra," người đàn ông ra lệnh cho dì ba Trương Hải Hạ của La Hạ. 

"Vâng...Sư phụ" Trương Hải Hạ không có chút cảm xúc nào bước đến gần người đàn ông, nắm lấy mắt cá chân của Lâm Phương và dang rộng hai chân của Lâm Phương thành hình số tám. 

"Chị ba? Chị hai? Như Bình?" Ánh mắt Lâm Phàm hiện lên vẻ sợ hãi. Nhìn ánh mắt đờ đẫn của ba người, hắn sợ hãi nói: "Các ngươi làm sao vậy?"

“Anh đã làm gì họ thế?” Lâm Phương lớn tiếng hỏi người đàn ông trước mặt. 

"Haha, bọn họ đều bị tôi thôi miên rồi, người đẹp." Người đàn ông nhìn con cặc trần trụi của Lâm Phương, "Đương nhiên, em cũng bị anh thôi miên."

"Không...làm sao có thể được?" Lâm Phương rõ ràng không tin khi nghe những lời của người đàn ông. 

"A...ah" ngón tay của người đàn ông từ từ đưa vào âm đạo của Lâm Phương, khiến Lâm Phương phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

"Dừng lại... đồ súc vật!" Rorschach tăng tốc độ chà sợi dây và nghiến răng nghiến lợi hét lên: "Thả mẹ tôi đi."

"Người đẹp, thoải mái không?" Người đàn ông nhìn Lâm Phương, ánh mắt không ngừng thay đổi, lộ ra nụ cười chinh phục. 

Sự nhạy cảm của cơ thể anh tăng lên gấp mười lần, anh không tin rằng người đẹp trước mặt sẽ không cầu xin anh đụ cô. 

"Cơ thể của tôi...ah...ah...làm sao chuyện này có thể xảy ra được?" Lâm Phương cảm giác được thân thể càng ngày càng nóng, âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Người đẹp, em có muốn không?" người đàn ông nói, đẩy nhanh tốc độ đâm của mình. 

"Không... không... a... không... a" Lâm Phương nhìn con trai cách đó không xa, lý trí trong lòng mẫu thân nói cho nàng biết, nàng không thể đồng ý. 

"Thật sự?" Người đàn ông ngừng đẩy. 

“Ngứa quá…đừng…cơ thể của tôi…kỳ lạ quá.” Cảm nhận được người đàn ông ngừng đẩy, Lâm Phương cảm thấy thân thể nóng bừng, âm đạo ngứa ngáy: "Anh đã làm gì tôi... Tôi ngứa quá... ngứa quá."

"Người đẹp, muốn thì cứ nói." Giọng nói của người đàn ông giống như một con quỷ từ vực sâu vang lên bên tai Lâm Phương. 

"Không... không thể... con trai tôi đang ở đây," Lâm Phương nói với giọng đầy nước mắt. 

"Ồ... Thì ra là thế này." Người đàn ông đột nhiên có vẻ giác ngộ. Lạc Hạ cách đó không xa, dùng ánh mắt sát khí nhìn hắn, cười nói: “Vậy ta không muốn nữa.”

"Thật ngứa... ngứa quá." Lâm Phương cảm thấy âm đạo của mình ngày càng ngứa ngáy và cơ thể cô ngày càng nóng hơn. 

Thời gian trôi qua, độ nhạy cảm của cơ thể và âm đạo của Lâm Phương sẽ dần tăng lên. Đây là mệnh lệnh của nam nhân, vào lúc này, nó hoàn toàn hiển hiện trên người Lâm Phương, không ngừng phá hủy ý chí của Lâm Phương. 

"Tôi muốn... tôi muốn" Lý trí của Lâm Phương cuối cùng cũng sụp đổ, cô hét lên những lời mà La Hạ hoàn toàn không thể chấp nhận được, "Cho tôi, cho tôi"

"Tôi có thể cho bạn cái gì?" Người đàn ông bắt đầu hỏi lời của Lâm Phương. 

"Tôi muốn... tôi muốn... tôi muốn một con gà trống," Lâm Phương ngập ngừng nói. 

“Đừng…” Nghe được lời cầu xin tình dục của mẹ trong trạng thái tỉnh táo, Rorschach không khỏi tuyệt vọng. Anh biết rằng mặc dù nó có tác dụng thôi miên, nhưng anh cũng biết rằng mẹ anh, Lâm Phương cũng rất tỉnh táo, điều đó có nghĩa là mẹ anh đã thoái hóa trong trạng thái tỉnh táo, và hình ảnh mẹ bà trong ký ức của anh cũng sụp đổ trong tâm trí Rorschach. 

“Em có thoải mái không, người đẹp của anh?” Người đàn ông trực tiếp nhấc cặc của mình lên và đưa vào âm hộ của Lâm Phương. 

"A... to quá... thoải mái quá" Lâm Phương cảm nhận được sức nóng do con cặc sưng tấy của người đàn ông mang lại và cảm giác lấp đầy âm đạo của cô, liền phát ra âm thanh khoái cảm. 

"Hahahaha" người đàn ông không ngừng lao tới trên người Lâm Phương. 

"A...ah...ah...ah...lớn quá...ah...thoải mái quá...ah" Lúc này, Lâm Phương đã hoàn toàn quên mất Lạc Hạ cách đó không xa. Bây giờ trong đầu cô chỉ còn dục vọng và ham muốn tình dục. 

Nhìn vào bức tranh khiêu dâm trước mặt, đôi tay bị trói của Rorschach đã nắm chặt thành nắm đấm, móng tay cắm vào da thịt, tràn đầy hận ý vô bờ bến. 

"Bang..." Khi một âm thanh thoát ra vang lên, La Hạ cuối cùng cũng thoát khỏi sợi dây trói buộc mình. Anh ta nhanh chóng nhấc chiếc ghế lên và đánh người đàn ông vẫn đang cưỡi trên lưng mẹ anh ta là Lâm Phương. 

Người đàn ông có gan phản ứng nhanh chóng. Anh ta lập tức rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của Lâm Phương, cầm một cây gậy ở bên cạnh và đánh sang một bên đùi của La Hạ. 

"Chết đi!" Rorschach lúc này nói với vẻ căm hận vô bờ bến, ném chiếc ghế thẳng vào đầu người đàn ông. 

“Này” người đàn ông nở nụ cười khinh thường, bước sang một bên, trực tiếp tránh được cú đập của Rorschach, cây gậy đập thẳng vào đùi Rorschach. 

“Xì…” Một cơn đau thấu tim ập đến, chiếc ghế trong tay Lạc Hạ trực tiếp rơi khỏi tay hắn. Lạc Hạ lùi lại vài bước, vịn vào tường. 

"Cậu bé, xuống địa ngục đi." Người đàn ông nhặt chiếc ghế lên và ném thẳng vào Rorschach.

"Bang" Rorschach bị thương ở đùi không thoát khỏi đòn đánh. Chiếc ghế đập thẳng vào đầu Rorschach. Rorschach trong miệng hiện lên một vị ngọt ngào, máu đỏ tươi chảy xuống. 

"Tôi không thể ngã, chạy đi." Lạc Hạ lê thân thể, dùng toàn lực đẩy cửa ra, dùng hết sức lực chạy ra ngoài. 

"Kế hoạch đã hoàn thành." Nhìn Rorschach đang bước đi, người đàn ông vừa rồi trông dữ tợn nở nụ cười, "Cô gái nhảy"

"Ừ..." Lâm Phương còn đang giãy dụa lập tức dừng lại, ánh mắt đờ đẫn chờ đợi mệnh lệnh. 

…

"Không, tôi không thể dừng lại... Tôi không thể dừng lại... Tôi sẽ gọi cảnh sát... Gọi cảnh sát đi, không... Tôi không thể đi được." Rorschach không biết mình đã chạy được bao lâu. Sau khi cảm thấy không có ai bắt kịp, Rorschach dừng lại. Máu đã thấm qua áo anh. 

Anh lấy từ trong quần ra nửa lọ thuốc lấy trộm của mẹ. Đôi mắt của Rorschach trở nên ác độc. Anh vặn mở nắp chai. Mặc dù cô không biết lọ thuốc này sẽ có tác dụng gì, nhưng trực giác của Rorschach mách bảo cô rằng mẹ cô đã bị lọ thuốc này điều khiển. Rorschach dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm chất lỏng trong chai, cầm nó trong tay bằng đôi bàn tay nhuốm máu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta muốn ngươi phải trả giá."

Nghĩ đến mọi chuyện xảy ra cách đây không lâu, tâm lý Rorschach dần trở nên méo mó. Anh ta muốn trả thù, không chỉ người đàn ông đó, mà còn cả người phụ nữ đó, cũng như mẹ và hai người dì của anh ta. Lúc này, những nghi ngờ của hắn về thiên đường trên trần gian đã hoàn toàn bị lãng quên. Trong thâm tâm anh lúc này chỉ muốn trả thù mọi người. 

Ánh trăng chiếu vào mặt Rorschach, trên mặt Rorschach in rõ ràng vết máu, khiến Rorschach giống như một con quỷ trong vực sâu. Nụ cười hung dữ của hắn cộng với dòng máu đỏ tươi khiến mọi người cảm thấy sợ hãi và sợ hãi. 

Vết thương gãy trên đầu tiếp tục rỉ máu, xuống má và dọc theo tay phải của Rorschach, nhỏ từng giọt vào lọ đựng thuốc. Dòng máu đỏ tươi trộn lẫn như hận thù, tượng trưng cho lòng căm thù vô bờ bến của Rorschach. 

"Đau quá..." Đột nhiên một cơn đau truyền tới, Lạc Hạ cuối cùng cũng nhận ra đầu mình đang chảy máu. 

"Tốt hơn là băng bó nó trước." Rorschach biết mình không thể gục ngã ở đây. Anh phải điều chỉnh tình trạng của mình trước khi có thể đối phó với người đàn ông đang kiểm soát gia đình anh. 

"Tiểu mập, ngươi ở đâu?" La Hạ nhanh chóng lấy chiếc điện thoại di động có bàn tay trái đầy máu ra và gọi cho Vương Tiểu Bành. 

"Lạc Hạ, tôi đang ở bệnh viện nào?" Vương Tiểu Bằng nói.

"Đừng rời đi, tôi sẽ đến tìm em." Nói xong, Lạc Hạ cúp điện thoại. Ưu tiên hàng đầu là chữa cái đầu bị gãy của anh ấy trước. 

Vừa rồi dưới sự đè nén của hận thù và trốn chạy, Rorschach không hề cảm thấy đau đớn, nhưng sau khi dừng lại suy nghĩ, cơn đau lại ập đến. 

…

"Lạc Hạ, tại sao ngươi lại bị đánh?" Vương Hiểu Bằng nhìn Lạc Hạ đang bị quấn đầu, hỏi. 

“Chuyện này đừng hỏi.” Lạc Hạ xua tay nói: “Xin cho tôi xin nghỉ mấy ngày. Tôi còn có việc phải làm, tôi đi trước.”

"Bạn định làm gì?" Vương Tiểu Bằng nghi hoặc hỏi. 

“Đừng hỏi về chuyện này,” Rorschach bình tĩnh nói. 

"Được rồi, hãy cẩn thận." Là một người bạn đồng tính, Vương Tiểu Bành vẫn lo lắng nói. 

"Ừ..." Rorschach đóng cửa phòng bệnh rồi rời đi. 

La Hạ không quan tâm nhiều đến việc liệu giáo viên chủ nhiệm có chấp nhận yêu cầu nghỉ phép của anh hay không. Anh muốn tránh xa ánh đèn sân khấu một thời gian và không thể để người đàn ông đó tìm thấy mình. 

'Tệ nhất là hãy cho tôi một hình phạt. Nếu không được thì cứ dùng cái này.' Rorschach nghĩ khi cầm lọ thuốc trong túi bằng tay phải. 

Mặc dù không biết lọ thuốc này sẽ tạo ra tác dụng ma thuật gì, nhưng Rorschach chắc chắn rằng lọ thuốc này có thể điều khiển người khác, giống như khả năng thôi miên trong tiểu thuyết YY đó. 

…

Phải làm gì? Rorschach thực sự đã không nghĩ kỹ về điều đó. Anh ngồi ở nhà và không ngừng nghĩ cách trả thù người đàn ông đó. Rorschach không có suy nghĩ nào trong đầu. 

Nếu cứ ngồi đó chờ chết, Lạc Hạ biết mẹ hắn có thể sẽ không bao giờ quay lại, hắn cũng không muốn làm như vậy. 

Tiếng cửa mở "cạch cạch" vang lên, Lạc Hạ theo bản năng đứng dậy. 

Một bóng dáng quen thuộc xuất hiện trong mắt Lạc Hạ. Lưu Nhu Bình, trong chiếc váy dài màu xanh, giày cao gót màu trắng và đôi tất màu da thịt, xuất hiện ở cửa. Lúc này, trong đầu Lạc Hạ nảy ra ý tưởng giữ cô lại. 

Đương nhiên, Liễu Như Bình cũng chú ý đến Lạc Hạ. Cô định bỏ chạy nhưng Lạc Hạ phản ứng nhanh hơn. La Hạ trực tiếp kéo Liễu Như Bình vào phòng, đóng cửa lại. 

"Đều là người phụ nữ của anh." La Hạ trực tiếp kéo cánh tay của Liễu Như Bình, kéo cô vào nhà. Anh ta dùng tay trái khống chế tay của Lưu Nhu Bình, sau đó dùng tay phải bịt chặt miệng Lưu Nhu Bình và nói một cách hung ác. 

Lưu Như Bình không ngừng vùng vẫy, nhưng thực lực giữa hai người dù sao chênh lệch rất lớn, Lưu Như Bình bị La Hạ khống chế chặt chẽ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Nhìn vào ánh mắt dữ tợn của La Hạ, Lưu Nhu Bình cảm thấy sợ hãi trong lòng. Sư phụ không phải nói ở nhà không có người sao? Làm sao anh ta dám quay lại? 

"Nữ nhân hôi hám" La Hạ dựa vào khống chế Lưu Như Bình, tìm một sợi dây trói Lưu Như Bình lại, sau đó tìm một mảnh vải nhét thẳng vào miệng Lưu Như Bình. 

Làm xong, Lạc Hạ nằm trên sô pha, nhìn Lưu Như Bình đang giãy giụa trên mặt đất. Anh cảm thấy tạm thời nhẹ nhõm. Anh nhìn Liễu Như Bình thì phát hiện người phụ nữ này rất xinh đẹp. La Hạ nghĩ đến việc trả thù và muốn đụ người phụ nữ này thật mạnh. 

Nhưng trước đó muốn hỏi thông tin về người đàn ông này nên La Hạ đã lấy mảnh vải từ trong miệng Lưu Như Bình ra. 

"Thả ta đi, nếu không sư phụ ta sẽ không cho ngươi đi. Mau thả ta đi." Lưu Như Bình hét lên. 

"Sư phụ...Sư phụ...haha...Sư phụ" La Hạ nghe được hai chữ này, ánh mắt điên cuồng, "Sư phụ, sư phụ, sư phụ của ngươi hiện tại ở đâu?"

Vốn dĩ anh ta muốn nhẹ nhàng cởi trói cho Lưu Như Bình, nhưng dưới sự kích thích của chủ nhân Lưu Như Bình, La Hạ thô bạo xé toạc quần áo, váy, áo ngực, quần lót và tất chân của Lưu Như Bình. Từng mảnh đều bị Lạc Hà xé thành từng mảnh, rải rác trên sàn phòng khách. 

"Ngươi phải chết... Chủ nhân sẽ không tha cho ngươi." Liễu Như Bình vẫn gầm lên. 

"Ha ha, ta phải chết, haha." Rorschach gần như phát điên. Anh ta lấy lọ thuốc từ trong túi quần ra với động tác run rẩy. 

"Đây là lọ thuốc tôi tìm thấy trong túi của mẹ tôi. Tôi nghĩ cậu nên biết nó là gì," Rorschach cười đen. 

Nhìn lọ thuốc vô cùng quen thuộc trong tay Lạc Hạ, trong mắt Liễu Như Bình vô cùng hoảng sợ. Cô biết lọ thuốc này có tác dụng mạnh mẽ như thế nào, cơ thể bị trói của cô phản kháng quyết liệt, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của La Hạ. 

"Hãy uống nó cho bạn, bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra?" Rorschach nói với một nụ cười tà ác, khoe hàm răng trắng bóng. 

"Không... không" Lưu Nhu Bình phản kháng quyết liệt khi nghe những lời của La Hạ. Cô liên tục đá chân và lắc đầu, không muốn bị đổ vào lọ thuốc. 

“Điều đó không phụ thuộc vào ngươi, con khốn.” Nhìn thấy Lưu Như Bình phản kháng quyết liệt, La Hạ dùng tay trái nhéo nhéo xương hàm hai bên má Lưu Như Bình, buộc Lưu Như Bình phải mở miệng. 

"Ồ... không... đừng." Lưu Như Bình lời nói không rõ ràng, trong mắt tràn đầy sợ hãi, Lạc Hạ chậm rãi đổ lọ thuốc vào trong miệng Liễu Như Bình, "Haha... haha... để ta xem lọ thuốc này có tác dụng gì... haha."

"Sư phụ... muốn... ngài... không được... chết..." Khoảng chừng một phút sau khi uống thuốc, Liễu Như Bình cảm thấy đầu càng ngày càng nặng, toàn thân mệt mỏi. Cô biết lọ thuốc cô uống đã bắt đầu có tác dụng.

“Thuốc này thần kỳ đến vậy sao?” Nhìn thấy phản ứng của Lưu Như Bình, La Hạ rất ngạc nhiên, nhưng Lạc Hạ lại cảm thấy mất mát. Nếu lúc này anh ta có thể thôi miên thì anh ta có thể dùng lọ thuốc tẩy não người phụ nữ trước mặt, từ đó điều khiển cô ta chiến đấu chống lại người đàn ông. 

Ý tưởng học thôi miên bắt đầu bén rễ trong tâm trí Rorschach. 

"Nói cho ta biết, chủ nhân của ngươi là ai?" Nhìn Lưu Như Bình bối rối, Lạc Hạ tạm thời đè nén cảm xúc tiêu cực trong lòng, hỏi. 

"Sư phụ... là... không... tôi không thể..." Lưu Như Bình vẻ mặt chật vật.

"Đồ đàn bà!" Nhìn thấy phản ứng của Lưu Như Bình, Lạc Hạ rất tức giận. Anh ta nhặt chiếc móc treo quần áo trên ghế sofa lên và đánh thẳng vào ngực của Lưu Nhu Bình. Một vệt máu đỏ xuất hiện trực tiếp trên bộ ngực trắng nõn. 

"A..." Bị cơn đau kích thích Liễu Như Bình hét lên đau đớn, nhưng cùng lúc đó, Liễu Như Bình cảm thấy cơ thể mình thực sự phản ứng lại với đòn roi, âm hộ của cô trở nên ướt át. 

“Nói hay không, nói hay không” Rorschach liên tục dùng móc treo quần áo trên tay đánh anh ta. 

"A... Đau quá... A." Liễu Như Bình bắt đầu cầu xin, "Đừng đánh ta, ta không biết... A."

"Có vẻ như bạn không trung thực." La Hạ lật Liễu Như Bình lại, bắt Lưu Như Bình quỳ xuống đất. Cô đưa hai tay ra sau lưng dùng móc treo quần áo kẹp chặt cánh tay của Liễu Như Bình. Tất nhiên, tất cả điều này là không đủ. La Hạ tìm được hai cái kẹp quần áo, trực tiếp kẹp vào núm vú của Liễu Như Bình. 

Anh ta cởi thắt lưng quần và dùng thắt lưng đánh vào cặp mông xinh đẹp của Lưu Nhu Bình, khiến xuất hiện một vết đỏ tươi. 

“A…” Cảm nhận được sự đau đớn của chiếc roi này, Liễu Như Bình đau đớn kêu lên, nhưng cùng lúc đó, bản thân Liễu Như Bình cũng cảm thấy một loại khoái cảm kỳ quái, âm đạo dần dần ẩm ướt. Dưới đòn roi này, Liễu Như Bình phát hiện mình đang dần động dục. 

"Thật là một con đĩ cần được đụ, cô ấy đã nóng nảy rồi." La Hạ cũng nhận thấy hành vi kỳ lạ của Lưu Nhu Bình và nói một cách mỉa mai khi nhìn thấy âm hộ xinh đẹp của Lưu Nhu Bình đang tiết ra tinh dịch dưới đòn roi của anh ta. 

"Muốn không? Con đĩ" La Hạ dùng một cây roi khác đánh vào mông xinh đẹp của Lưu Nhu Bình. 

"A..." Liễu Như Bình lần này nhẹ nhàng hừ một tiếng. Cô cảm thấy cơ thể mình dần nóng lên, thành âm đạo ngứa ngáy, muốn được lấp đầy. 

"Em có muốn nó không, con điếm?" Rorschach lại quất cô lần nữa. 

"Vâng, vâng," Liễu Như Bình dưới ba kích thích này cầu xin. 

"Bố"

"Em muốn gì, con điếm?" Rorschach lại quất cô lần nữa. 

"Bạn muốn một con cặc lớn để đụ tôi." Liễu Như Bình không thể chịu đựng được nữa. Dù roi mang đến đau đớn nhưng đó lại là niềm vui mà Lưu Như Bình chưa từng trải qua. Ngay cả trong quá khứ, Lưu Nhu Bình cũng chưa bao giờ trải qua quá trình bị thôi miên từ vợ một bí thư thành ủy cao quý và đàng hoàng đến người phụ nữ dâm đãng và phóng đãng hiện nay. 

Đặt thắt lưng sang một bên, cởi quần, La Hạ ôm cặp mông xinh đẹp của Lưu Nhu Bình và trực tiếp nhét con cặc đã cương cứng của mình vào âm hộ đầy bùn của Lưu Nhu Bình. 

"A...ah" La Hạ nhấc móc quần áo lên, đâm vào Liễu Như Bình. Cơn đau ở cánh tay kích thích Liễu Như Bình. Lúc này, Liễu Như Bình không biết mình đang hét lên đau đớn hay là vì bị La Hạ đụ. 

"Nói... chủ nhân của ngươi... là ai?" La Hạ điên cuồng đâm vào Liễu Như Bình. 

Dưới mức độ tra tấn này, ý chí của Lưu Nhu Bình dần sụp đổ, sức mạnh của lọ thuốc dần dần xâm nhập vào não của Lưu Nhu Bình. 

"Sư phụ của ta... là... Chu Đạt." Cuối cùng, Liễu Như Bình cũng nói ra tên sư phụ của mình. 

"Bây giờ anh ấy ở đâu?" Rorschach hỏi trong khi tận hưởng niềm vui được lạm dụng người phụ nữ trước mặt. 

"... Ở tầng dưới" Lưu Nhu Bình lúc này hoàn toàn bối rối.

"Dưới lầu?" La Hạ nghe được câu trả lời này, trong lòng hắn không phải trả thù mà là toát mồ hôi lạnh. Anh không bao giờ có thể đối đầu trực diện với người đàn ông đó. Nghĩ rằng người phụ nữ dưới háng mình đã bị mình bạo hành lâu như vậy, người đàn ông nhất định có nghi ngờ và nên nhanh chóng rời đi. 

"Bạn tên là gì?"

"Tôi...tên là...Lưu Nhu Bình"

"Nơi làm việc"

"Công ty Hangya"

Sau khi nhận được những thông tin cơ bản này, La Hạ đã đưa ra quyết định và từ bỏ ý định tiếp tục tra tấn Lưu Nhu Bình.

"Đây là?" La Hạ đang định rời đi ngay lập tức nhìn thấy túi của Lưu Nhu Bình trên mặt đất, nghĩ đến thuốc trong túi của mẹ cô và đoán rằng trong túi của Lưu Nhu Bình chắc chắn có thuốc, vì vậy La Hạ mở túi của Lưu Nhu Bình. Đúng như dự đoán, trong chiếc túi đeo vai, Rorschach tìm thấy hai chai chứa đầy lọ thuốc. Không chút do dự, Rorschach trực tiếp nhét hai lọ thuốc vào túi. Lúc này hắn đã bị bại lộ, Rorschach không cần phải giấu lọ thuốc nữa. 

Liếc nhìn Lưu Như Bình vẫn còn ngơ ngác, Lạc Hạ mở cửa rời đi không chút do dự.

…

"Ngươi chạy khá nhanh." Người đàn ông mỉm cười nói, nhìn Lưu Như Bình đang nằm trên mặt đất bị hành hạ. 

Lúc này, Liễu Như Bình đang nằm trên mặt đất đã tỉnh dậy, cảm thấy toàn thân đau rát. Trong lòng cô vẫn cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Hơi thở còn sót lại của Rorschach trong không khí khiến Lưu Nhu Bình cảm thấy thật thân mật. Một giọng nói sâu thẳm trong trái tim nói với cô rằng cô muốn theo đuổi người có hơi thở này. 

"Pingnu, anh ấy đã hỏi bạn điều gì?"

"Sư phụ... Hắn hỏi tên của ngài." Lưu Như Bình chật vật đứng dậy, run rẩy nói. Cô không nói với người đàn ông trước mặt rằng Rorschach cũng hỏi tên cô và nơi cô làm việc. Trong lòng cô nảy sinh một mong muốn Rorschach sẽ đến với cô một lần nữa, hy vọng Rorschach sẽ tiếp tục ngược đãi cô theo cách bạo lực như vậy, và ý tưởng này đủ mạnh để chống lại mệnh lệnh trong đầu cô. 

"Họ nói rằng họ sẽ chơi với bạn trước, vì vậy hãy chơi đi, Rorschach," người đàn ông tự nói với mình với một nụ cười không thể giải thích được. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13: Dũng cảm tiến bước

Một cảnh tượng tục tĩu đang diễn ra trong văn phòng chủ tịch của 'Công ty Hiệu quả của Tập đoàn An ninh Mạnh' vào lúc này. 

"A... Chủ nhân... to quá... to quá... con khốn nạn... à... cảm giác được làm tình thật sướng."

Bành Minh Cư đang nằm trên ghế sofa da, mặc đồng phục cảnh sát màu xanh nước biển. Tuy nhiên, bộ đồng phục cảnh sát tượng trưng cho sự uy nghiêm và trang trọng đã bị xé toạc một cách thô bạo. Một số nút trên ngực áo sơ mi đã bị mất, để lộ bộ ngực ngọc bích thấp thoáng của Bành Minh Cư, được viền ren đen và lẽ ra phải dài đến trên đầu gối của cô. Chiếc váy cảnh sát đã bị cắt, giờ chỉ che được phần mông của cô. Một đôi chân đen xinh đẹp dang rộng và đặt trên vai. Khu rừng đen không nội y trong nháy mắt lộ ra, nơi bí ẩn đó không ngừng bị thanh niên khoảng hai mươi tuổi trước mặt xâm nhập. 

"Thật là một con khốn nạn, con đĩ." Chàng trai tăng tốc độ đâm, đâm vào trái tim yêu thương của Bành Minh Cư. 

“Con trai, còn người phụ nữ này thì sao?” Cách đó không xa, một người đàn ông ngồi trên ghế ông chủ nói, châm một điếu xì gà ngon rồi từ từ thổi ra những vòng tròn màu trắng. 

“Từ Lão Bản Nương, bố,” chàng trai trẻ vừa đụ Bành Minh Cúc vừa nói, “Cho con chơi với người phụ nữ này vài ngày thì sao? Bố.”

"Được rồi, nhân tiện, bạn gái của anh và mẹ cô ấy bảo họ đến chỗ tôi, tôi sẽ bàn việc đính hôn của anh với họ." Người đàn ông nhìn thiếu niên điên cuồng chạy về phía Bành Minh Cư, trong mắt hiện lên một tia sáng không thể giải thích được, khóe miệng nở một nụ cười tà ác. 

"Được rồi, buổi chiều tôi sẽ mời họ đi cùng tôi," chàng trai vừa nói vừa đụ Bành Minh Cư. 

"Em không cần phải đi cùng bọn họ, trước khi đính hôn hãy chơi món đồ chơi này đi. Sau khi kết hôn, em sẽ không có tự do như vậy." Người đàn ông xua tay phủ nhận ý định của chàng trai trẻ muốn đến gặp mình cùng bạn gái và mẹ vợ tương lai. 

"Được rồi." Chàng trai có vẻ hơi miễn cưỡng nhưng vẫn chấp nhận mệnh lệnh của cha mình. "Nhân tiện, bố ơi, gần đây con không gặp mẹ."

"Mẹ của bạn?" Nghe được lời nói của chàng trai, người đàn ông sửng sốt một lúc, nhưng sau đó lại mỉm cười. "Cô ấy đã đăng ký một lớp dạy kèm và gần đây ngày nào cũng đến lớp."

“Ồ” chàng trai trẻ không nghĩ vậy. 

"Được rồi, em tiếp tục chơi đi, anh đang đi họp, em có thể lấy món đồ chơi này ra." Người đàn ông đứng dậy, nhìn Bành Minh Cư và chàng trai trẻ rồi nói. 

Sau đó, anh mở cửa và bước ra ngoài. 

Trong phòng vệ sinh nam của công ty, một phụ nữ xinh đẹp khỏa thân đi giày cao gót mười tấc màu trắng không thấm nước, tất ren màu da thịt, mái tóc dài gợn sóng màu vàng kim, khuôn mặt trái xoan, mắt hơi nhăn, cúp D, núm vú đỏ sậm, đang ngồi trên háng của một thanh niên tầm hai mươi tuổi, thân thể không ngừng vặn vẹo. 

"A...ah...ah" người phụ nữ xinh đẹp kêu lên đầy dục vọng. 

Chàng trai thưởng thức bộ phận kín khít của mỹ nhân, xoa bóp bộ ngực lớn của mỹ nhân, cười thầm nói: “Vợ sếp thoải mái quá, không biết lão bản nghĩ thế nào, nhưng nàng sẽ thưởng cho ta.”

Làm thế nào nó có thể được khen thưởng cho bạn? Tất nhiên là do bạn đã đóng góp cho dì và anh họ của mình, nhưng anh ấy không biết điều đó vì trí nhớ của anh ấy đã bị xóa. 

“Bà có thoải mái không, thưa bà?” người đàn ông nói. 

"Ồ..." Đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch khi đạt đến cao trào. 

Chàng trai nhéo nhéo bộ ngực lớn của mỹ nữ nói: "Bà ơi, bà xứng đáng là nhà sản xuất sữa mà tôi đã bỏ ra một tháng lương. Cốc C ban đầu của bà đã trở thành D."

"Chà...Chủ nhân...ngực sưng quá." Người phụ nữ xinh đẹp vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình với vẻ mặt đau đớn. 

"Này, chủ nhân, để tôi mút nó cho cậu." Chàng trai trực tiếp ngậm bầu ngực của mỹ nhân vào miệng, không ngừng mút dòng sữa người màu trắng tiết ra. 

…

"Sư phụ, vì sao ta cảm giác được ngươi hai ngày nay tâm tình không tốt?" Lục Phượng Mai mặc bộ đồ ngủ bằng vải mỏng màu be, dựa vào Lạc Hạ đang vô cùng thích thú đọc sách hướng dẫn thôi miên, dùng khí chất quyến rũ nói: “Tôi nhờ Nô lệ cho cô thuê một căn nhà, đã lâu không gặp, nô tỳ khó chịu quá.”

Đặt cuốn sách xuống, La Hạ quay đầu lại nhìn Lục Fengmei, người đang mặc bộ quần áo rất quyến rũ. Anh bình tĩnh hỏi và lấy ra một chiếc đồng hồ bỏ túi: “Phong Nữ, nhìn này.”

"Cái gì?" Lục Phượng Mai sửng sốt một chút trước lời nói của Lạc Hạ, hỏi. 

"Nhìn cái này đi, tiếp tục nhìn cái này." Rorschach không giải thích mà tiếp tục xúi giục. 

"Vâng" Vì tin tưởng chủ nhân, Lục Phượng Mai rất ngoan ngoãn nghe theo chỉ dẫn. 

Chiếc đồng hồ bỏ túi không ngừng trôi đi trong mắt Lục Phượng Mai, Lục Phượng Mai cảm thấy mắt mình thật mệt mỏi. 

"Mệt mỏi phải không?" Đúng lúc này, lời nói từ tính của Lạc Hạ chợt vang lên. 

"Ừ." Lục Phong Mai đáp. 

"Muốn nghỉ ngơi không?" La Hạ nhìn Lục Fengmei đang chuẩn bị vào bang và nói. 

“Tôi muốn.” Lục Phượng Mai nói, cố gắng mở mắt ra. 

"Tốt lắm, chờ một chút, ta đếm đến ba ngươi có thể nhắm mắt lại." Rorschach nói, "Một...hai...ba"

Đếm ba lần, Lục Phượng Mai nhắm mắt lại, lộ ra vẻ mặt thoải mái.

"Thư giãn?" Rorschach hỏi. 

"Yên tâm..." Lục Phượng Mai đáp. 

"Muốn thư giãn nhiều hơn không?" La Hạ nhìn Lục Fengmei đang trong trạng thái đó và tiếp tục hỏi.

"Nghĩ đi." Lục Phong Mai có chút đờ đẫn nói. 

"Bây giờ hãy làm theo phương pháp mà tôi đã chỉ cho bạn, bạn sẽ thấy thoải mái hơn. Hãy hít một hơi thật sâu, sau đó thở ra và lặp lại chu kỳ này năm lần." La Hạ tiếp tục dụ dỗ Lộ Phong Mỹ. 

"Đúng." Lục Phượng Mai làm theo yêu cầu của Lạc Hạ. 

"Khả năng tư duy của cậu mỗi lần lặp lại sẽ yếu đi một điểm. Sau năm lần, cậu sẽ mất khả năng tư duy, bởi vì cậu không cần suy nghĩ khi nghỉ ngơi, biết không?" La Hạ sử dụng giọng nói ma thuật của mình để dần dần đưa Lộ Phong Mỹ vào trạng thái thôi miên. 

Chậm chạp và thiếu sức sống, sau khi lặp lại năm lần, Lộ Phong Mỹ ngồi trước mặt Rorschach như một người máy vô cảm. 

‘Dễ dàng vậy sao? ’ Nhìn Lục Phượng Mai đang ở trạng thái thôi miên trước mặt, Lạc Hạ vừa kinh ngạc vừa bối rối. Thôi miên có dễ học như vậy không?

Câu trả lời tất nhiên là không thể. La Hạ không biết mình có thể thôi miên Lục Phượng Mai dễ dàng như vậy. Lý do là Lộ Phong Mỹ đã bị thôi miên vô số lần trên thiên đường trên trái đất và đã hình thành ký ức về việc thôi miên trong đầu cô. Một cảm ứng thôi miên đơn giản có thể đưa cô ấy vào trạng thái thôi miên. Điều quan trọng nhất là Lộ Phong Mỹ hiện tại cực kỳ tin tưởng La Hạ và sẽ tuân theo mọi mệnh lệnh của La Hạ mà không nghi ngờ gì, vì vậy khả năng thôi miên của Rorschach có thể dễ dàng nhận ra đối với Lộ Phong Mỹ. 

"Phong Nữ, mở mắt ra." La Hạ nói để thử tác dụng thôi miên. 

"Đúng vậy..." Lục Phượng Mai đã mất đi khả năng suy nghĩ, không chút do dự thi hành mệnh lệnh của Lạc Hạ. 

"Tôi là ai?" La Hạ hỏi, nhìn Lục Fengmei với đôi mắt vô cảm.

"Sư phụ của ta." Lục Phong Mi trầm giọng nói. 

Chuyện này có chút vượt quá dự liệu của Lạc Hạ. Anh không ngờ mình lại chính là chủ nhân trong lòng Lục Phượng Mai. Anh cho rằng Lục Phượng Mai chỉ là nói suông, là tán tỉnh nên không thể tin được. 

“Vậy ngươi có tuân theo lời chủ nhân 100% không?” Rorschach hỏi. 

"Đúng... Sư phụ lời nói... Phong Nữ... vẫn luôn hoàn toàn tuân thủ." Lục Phong Mai trả lời một cách máy móc. 

Nghe được Lục Phượng Mai lời nói, Lạc Hạ liếc nhìn cuốn sách, lộ ra nụ cười bất đắc dĩ. Có vẻ như anh ấy muốn thử thôi miên một người không thân thiết với mình lắm. Anh ta đóng cuốn sách lại và nói với Lộ Phong Mỹ đang đần độn: "Sau này khi nghe thấy 'Phong Nô ngoan ngoãn', bạn sẽ rơi vào trạng thái hiện tại, bạn có hiểu không?"

"Ừ..." Lục Phong Mai đáp. 

"Chờ một chút, ta đếm đến ba, ngươi sẽ tỉnh." Không có ích gì khi tiếp tục thôi miên. La Hạ ra lệnh cho Lục Phượng Mai tỉnh lại. 

"Một...hai...ba" sau khi nói ba lần, đôi mắt của Lộ Phong Mỹ dần trở nên trong trẻo và năng lượng của cô trở lại. 

"Sư phụ, vừa rồi ngươi thôi miên ta sao?" Lục Phong Mai hỏi. 

"Ân..." La Hạ đáp: "Tiểu tiện nhân, ngươi cảm thấy thế nào?"

“Cảm giác bị chủ nhân điều khiển thật thoải mái,” Lộ Phong Mỹ nói với vẻ khao khát sau khi nhớ lại cảm giác bị Rorschach thôi miên. 

"Đồ con điếm nhỏ," La Hạ mỉm cười nói khi nghe những lời của Lộ Phong Mỹ và dùng một tay chạm vào vùng kín của Lộ Phong Mỹ từ bên trong cặp đùi mịn màng của cô. 

"Chủ nhân...con điếm nhỏ...muốn." Cảm nhận được động tác của chủ nhân, cơ thể Lục Phượng Mai mềm nhũn ra. Cô vòng tay qua cổ La Hạ và dựa vào vòng tay của La Hạ. 

“Em đã nói gì với chồng em vậy, con đĩ bé nhỏ của anh?” La Hạ cởi cúc áo ngủ của Lộ Phong Mỹ, để lộ bộ ngực của cô và xoa bóp. 

"A... Chủ nhân... Ồ... ta đã nói... ta phải tăng ca... A... Tối nay ta không về." Lục Phượng Mai cảm nhận được lòng bàn tay ấm áp của Lạc Hạ, một cảm giác khoái cảm đã lâu không gặp quét qua não cô. 

“Anh làm thêm giờ ở chỗ chủ tôi phải không?” La Hạ bế Lục Phượng Mai đi đến bên giường, đặt cô lên giường. 

"Vâng...Sư phụ" Lộ Phong Mỹ nói với một tư thế quyến rũ. 

"Vậy hôm nay chủ nhân sẽ yêu cầu ngươi cố gắng tăng ca." Nói xong, Lạc Hạ hung bạo xé nát bộ đồ ngủ của Lục Phượng Mai. Tâm trạng bị đè nén suốt hai ngày qua mới có thể được giải tỏa. 

"Sư phụ... chậm lại." Cảm nhận được những động tác bạo lực của Rorschach, Lộ Phong Mỹ cho biết cô không muốn nhưng cơ thể cô phản ứng một cách tự nhiên, thích thú với những động tác bạo lực của Rorschach. 

"Con khốn, con đĩ," La Hạ vừa nói vừa vỗ vào cặp mông trắng nõn xinh đẹp của Lộ Phong Mỹ. 

"Sư phụ... Đau quá." Cảm nhận được cơn đau rát từ mông cô, Lộ Phong Mỹ run rẩy nói. 

"Có đau lắm không? Tôi thấy lồn con chó cái của anh đang rỉ nước," Rorschach cười nói và tiếp tục tát.

"Thật kỳ quái... Chủ nhân... Nô tỳ ngứa quá." Khi Luo Xia tiếp tục tát, Lộ Phong Mỹ cảm thấy âm hộ của mình ngày càng ngứa ngáy và ham muốn tình dục của cô cũng dần tăng lên.

“Trông giống như cô, một con điếm, có thuộc tính M phải không?” La Hạ đánh giá rằng Lộ Phong Mỹ có thể có thuộc tính khổ dâm dựa trên những thông tin anh ta đã xem và thu thập trong nhiều năm, nhưng anh ta không biết bao nhiêu. 

"Chủ nhân... con khốn nô lệ... con khốn... không thể chịu đựng được nữa... Làm ơn đụ tôi đi, Chủ nhân." Lộ Phong Mỹ cuối cùng không thể chịu đựng được cơn ngứa âm hộ của mình nữa, ham muốn tình dục dâng cao chiếm lấy đầu óc cô. 

“Nằm trên giường” tạm thời từ bỏ ý định thử nghiệm, bởi vì Lạc Hạ đã không chịu nổi nữa. Sự cám dỗ của người vợ xinh đẹp trước mặt này khiến Lạc Hạ hoàn toàn không thể cưỡng lại được. Anh ra lệnh cho Lộ Phong Mỹ nâng mông cô lên, chuẩn bị đưa âm hộ vốn đã ướt át của Lộ Phong Mỹ từ phía sau. 

"A... a... a... con cặc của chủ nhân... a... to quá... to quá." Lộ Phong Mỹ cảm thấy con cặc của chủ nhân đang tiến vào âm đạo của mình. Cô cảm thấy toàn thân mình dâng cao và không ngừng rên rỉ đầy dục vọng. 

"Thoải mái... đĩ..." La Hạ ôm mông Lục Phượng Mai vừa tát cô vừa đẩy tới lui. 

"Papa...papa" tiếng thịt va chạm vang lên trong phòng. 

"A... a... chủ nhân... a... đĩ... của... con mèo... a... sắp bị đập nát... thành từng mảnh rồi... a" Lục Phượng Mai hung hăng vặn eo và hét lên.

Xoay Lục Phong Mai lại, Lạc Hạ đặt hai chân cạnh nhau, hướng lên trên. Anh ôm lấy chân Lộ Phong Mỹ bằng tay trái. Con cặc khổng lồ của anh tiếp tục hoạt động trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt của Lộ Phong Mỹ. Tay phải của anh xoa bóp bộ ngực hơi xệ của cô. Núm vú đỏ sậm toát ra khí chất của một người phụ nữ trưởng thành. Bộ ngực mà nhiều nam nhân trong triều đình mơ ước được nhào nặn đã bị một cậu thiếu niên La Phong Mỹ nắm lấy và thay đổi một cách bừa bãi. 

"A... a... Chủ nhân... a... ta đi... a" Lộ Phong Mỹ dưới lực đẩy nhanh chóng của La Hạ run rẩy, một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm đạo của cô, đánh vào anh trai của La Hạ, và tinh dịch từ từ chảy ra theo giao điểm của cả hai. 

"Papa...papa" La Hạ tiếp tục thúc đẩy, không cho Lục Fengmei thời gian để suy ngẫm về cơn cực khoái của mình. Con cặc của anh ta liên tục đập vào tim Lộ Phong Mỹ, màng bảo vệ tử cung rõ ràng đã bị lỏng ra. 

"Chủ nhân... à... à... nó càng lúc càng lớn... à... cái âm hộ... sắp bị... à... chết tiệt... thành từng mảnh." Lục Phượng Mai đã bị Lạc Hạ xâm nhập, đang nói chuyện không mạch lạc và đầy dục vọng. 

"Ta sẽ phá cung điện cho ngươi, con điếm nhỏ." La Hạ biết hắn đang chống đối điều gì. Anh cúi người xuống, để đôi chân thẳng của Lục Phong Mai từ từ ấn vào ngực Lục Phong Mai, khiến toàn thân cô trở thành tư thế hình chữ V. Với tư thế này, đại ca của La Hạ tiến sâu hơn vào âm đạo của Lộ Phong Mỹ. 

"Sư phụ... tử cung... à... sắp mở rồi... à" Lộ Phong Mỹ cảm nhận được sự va chạm của cặc Rorschach lên niêm mạc tử cung của mình. Cô làm theo động tác của Rorschach và dùng hai tay ôm chặt đùi mình để Rorschach đưa vào tử cung dễ dàng hơn. 

"Bo" La Hạ đã xuyên thủng lớp phòng thủ trong tử cung của Lộ Phong Mỹ và khám phá thành công nơi bí ẩn nhất trong cơ thể Lộ Phong Mỹ. 

"A...ah" Tử cung cảm nhận được nhiệt độ của con cặc nóng bỏng. Lục Phượng Mai hai mắt trắng bệch, sắc mặt tái nhợt, thân thể run rẩy. Cô lại đạt đến cao trào. Nơi mà hơn bốn mươi năm chưa từng được một người nào chạm tới giờ đã bị Rorschach bước vào. Cảm giác chưa từng có khiến Lục Phượng Mai leo lên khoái cảm mà cô chưa từng trải qua. 

Khoảnh khắc đột nhập vào bụng Lục Phượng Mai, Lạc Hạ cũng cảm nhận được cảm giác chinh phục do làm đàn ông mang lại. Lực hút do tử cung của Lộ Phong Mỹ tạo ra đã tác động lên não của La Hạ. Tử cung của người vợ xinh đẹp ngậm chặt con cặc của La Hạ, tham lam mút lấy dương vật của La Hạ. 

"Hừ..." La Hạ lắc lắc thân thể, phóng ra hài tử mấy ngày nay tích lũy được vào trong bụng Lục Phượng Mai, một người vợ xinh đẹp. 

Tinh dịch nóng hổi khiến Lục Phong Mai lại lên đỉnh. Khóe miệng cô hơi hé ra, lộ ra chất lỏng trong suốt như pha lê, đôi mắt trống rỗng. 

Ấn vào lỗ tử cung của Lộ Phong Mỹ, đợi lỗ tử cung tự động đóng lại, con cặc mềm mại trượt ra khỏi âm đạo mịn màng của Lộ Phong Mỹ. 

"Ding..." Điện thoại di động của La Hạ đặt ở đầu giường gửi tin nhắn QQ từ Vương Tiểu Bành. 

“Nếu cậu không đến trường, Ngô Tiểu Ngôn sẽ tới nhà cậu và hỏi cậu chuyện gì đã xảy ra.”

“Về thăm nhà à?” La Hạ mỉm cười sau khi xem tin tức. 

'Tôi lo lắng rằng tôi không thể tìm thấy đối tượng thí nghiệm.' La Hạ nghĩ đến thân hình đầy đặn của giáo viên chủ nhiệm Vũ Tiểu Yến, và người anh cả đã mềm lòng lại có xu hướng từ từ ngẩng đầu lên lần nữa.

Nhìn thời gian đã gần đến giờ tự học buổi tối ở trường. Lạc Hạ kiểm tra danh bạ trên điện thoại, tìm được số liên lạc của giáo viên chủ nhiệm rồi bấm gọi.

"Xin chào? Ai?" Vũ Tiểu Yến, người vừa trở lại văn phòng sau giờ học buổi tối, trả lời một cuộc gọi không xác định và hỏi. 

"Ngô lão sư, ta là Lạc Hạ." Lạc Hạ bình tĩnh nói. 

"Rorschach? Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy? Không ai trả lời cuộc gọi của tôi cho bố mẹ bạn. Có chuyện gì xảy ra với gia đình bạn à?"

“Tất nhiên là có chuyện gì đó đã xảy ra” Rorschach nói trong đầu. 

"Ồ, thầy Ngô, bố mẹ em đi du lịch, điện thoại chắc chắn không có tín hiệu, em đang ốm, nằm ở nhà." Lạc Hạ nói dối. 

"Em bị bệnh à? Có nghiêm trọng không? Có muốn anh đến thăm em không?" Vũ Tiểu Yến lo lắng hỏi sau khi nghe tin học sinh của mình bị ốm. 

“Không, Ngô lão sư.” La Hạ giả vờ từ chối. 

"Sao không dùng? Ở nhà một mình cũng không có ai chăm sóc, đợi tôi lái xe tới." Ngô Tiểu Ngôn tức giận nói. 

Nghe được lời nói của Ngô Tiểu Ngôn, Lạc Hạ âm thầm mỉm cười. Hiệu trưởng của anh đã rơi vào cái bẫy của chính mình. 

"Thầy Ngô, gia đình em đã chuyển đi rồi." Lạc Hạ đương nhiên sẽ không để Ngô Tiểu Ngôn về nhà mình, hắn tiếp tục nói dối. 

"Chuyển đi? Ở đâu?" Ngô Tiểu Ngôn hỏi. 

"*** trên đại lộ Qinghe" La Hạ cho biết nơi anh hiện đang sống. 

"Ồ, cách trường học không xa, đợi chút, lão sư sẽ nhanh chóng lái xe tới." Ngô Tiểu Ngôn nói. 

“Được rồi, thầy Ngô.” La Hạ cúp điện thoại. 

"Sư phụ... Sư phụ của ngài có tới không?" Lục Phượng Mai tỉnh lại sau khi đạt cực khoái, từ phía sau đặt tay lên vai Lạc Hạ, hỏi. 

"Được rồi... lát nữa cậu có thể trốn trong phòng ngủ dành cho khách. Đừng ra ngoài khi chưa có lệnh của tôi. Đừng để giáo viên của tôi phát hiện. Giờ hãy đi thu dọn giày và quần áo của cậu đi," Rorschach nói. 

"Ừm...Được rồi, Chủ nhân." Lộ Phong Mỹ đứng dậy khỏi giường và đi thu dọn những bộ quần áo có thể thấy bất thường. 

Rorschach lấy ra một lọ thuốc đựng trong chai thủy tinh trên bàn cạnh giường ngủ và lặng lẽ nhìn nó. Tất nhiên, Rorschach sẽ không ngu ngốc đến mức đơn giản sử dụng thuật thôi miên để kiểm tra xem mình có thể kiểm soát hiệu trưởng của mình hay không. Sau khi nhìn thấy sức mạnh của lọ thuốc, Rorschach kết luận rằng lọ thuốc kết hợp với thôi miên có thể là cách khiến mẹ và dì của anh trở nên dâm đãng như vậy. 

Khoảng mười phút sau, cô nhớ tới tiếng gõ cửa bất ngờ. La Hạ giả vờ bị bệnh và mở cửa an ninh. Cô mặc một chiếc váy ren dài màu xanh có dây buộc và giày cao gót buộc dây. Đây là trang phục của Vũ Tiểu Yến ngày hôm nay. 

"Ngô lão sư, ngươi tới rồi." Lạc Hạ yếu ớt nói. 

"Nhanh lên, nằm trên ghế sofa đi." Ngô Tiểu Ngôn nhìn sắc mặt Lạc Hạ không tốt, ôm lấy vai Lạc Hạ, đi đến ghế sô pha.

Mùi nước hoa xộc vào mũi Lạc Hạ. Bộ ngực khủng của Vũ Tiểu Yến, nhìn bề ngoài có kích thước như cúp chữ E, dựng đứng dưới sự kiềm chế của váy cô. Lạc Hạ tràn đầy dục vọng, ý nghĩ về việc huấn luyện thôi miên càng trở nên không thể xóa nhòa. 

"Không, Ngô lão sư, tôi có thể tự mình đi, để tôi lấy cho cô cốc nước." Lạc Hạ rút tay ra, cầm lấy một chiếc cốc đi về phía máy lọc nước. Quay lưng lại với Vũ Tiểu Yến, anh lấy lọ thuốc từ trong túi ra, từ từ rót một ít, pha với nước tinh khiết rồi đưa cho Vũ Tiểu Yến. 

Nhìn hiệu trưởng không chút nghi ngờ uống nước pha thuốc, Lạc Hạ bình tĩnh quan sát biến hóa của Ngô Tiểu Ngôn. Anh không biết phải mất bao lâu để các lượng thuốc khác nhau có tác dụng. Lần trước hắn đổ nửa lọ thuốc vào miệng Liễu Như Bình, thuốc chưa đến một phút đã có tác dụng, nhưng lần này chỉ bằng một phần mười so với lần trước. Lạc Hạ không biết nó còn có tác dụng hay không. 

"La Hạ, cậu bị bệnh, sao trước đó không gọi cho giáo viên?" Vũ Tiểu Yến bắt đầu nói sau khi uống nước. 

"Đó là bởi vì..." Rorschach chậm rãi nói. 

"Đầu tôi choáng váng quá, anh vừa nói gì vậy Rorschach?" Ngô Tiểu Ngôn ôm trán nói. 

"Hãy để tôi nói cho bạn điều này, Thầy Wu." Lạc Hạ lấy chiếc đồng hồ bỏ túi trong tay ra, nói: "Nhìn chiếc đồng hồ bỏ túi này, chẳng phải rất đẹp sao?"

"Thật đẹp..." Ngô Tiểu Ngôn theo Lạc Hạ suy nghĩ nói. 

"Hãy nhìn viên sapphire trên đồng hồ. Nó còn đẹp hơn nữa phải không?" Rorschach tiếp tục. 

"Ừ... còn đẹp hơn nữa." Ngô Tiểu Ngôn nhẹ nhàng nói, nhìn chằm chằm vào chiếc đồng hồ bỏ túi không ngừng rung chuyển. 

"Ngô lão sư, ngươi nhìn xem, có thể làm cho ngươi thư giãn." La Hạ có sức thuyết phục. 

"Hãy để tôi thư giãn..." Vũ Tiểu Yến nói khi cô nghe những lời của La Hạ một cách rất ngoan ngoãn. 

"Bây giờ cậu có thoải mái lắm không?" Rorschach nói. 

"Ừ... rất thoải mái." Ngô Tiểu Ngôn nói, ánh mắt bắt đầu đảo quanh. 

"Bạn có muốn thư giãn nhiều hơn không?" Rorschach nói. 

"Tôi muốn..." Sự mệt mỏi khi giảng dạy khiến Vũ Tiểu Yến không chút do dự nói ra câu trả lời khiến cô rơi xuống vực thẳm. 

"Vậy ngươi nghe ta chỉ dẫn. Ta chỉ thị có thể khiến ngươi thoải mái hơn." Rorschach bình tĩnh nói. 

"Nó... thoải mái hơn," Vũ Tiểu Yến nói mà không báo trước. 

"Khi ta vỗ tay, ngươi sẽ cho ta một chút ý thức của ngươi. Khi ta vỗ tay mười lần, ý thức của ngươi sẽ hoàn toàn được giao cho ta, ngươi hiểu không?" Rorschach chậm rãi nói. 

"Ý thức? Không...Tôi không thể...để lại cho cậu." Tiềm thức của Ngô Tiểu Ngôn kịch liệt phản kháng, lộ ra vẻ giãy dụa. 

"Bạn không muốn thư giãn nhiều hơn sao? Thư giãn không cần ý thức để kiểm soát bạn, bạn biết không? Thư giãn có nghĩa là vứt bỏ hoặc giao ý thức của bạn cho người khác, bạn biết không?" Rorschach nói mà không hề hoảng sợ. 

"Thư giãn có nghĩa là... loại bỏ ý thức... và trao nó cho người khác." Sau khi nghe được lời của Lạc Hạ, vẻ mặt chật vật của Ngô Tiểu Ngôn dần dần bình tĩnh lại. 

Lạc Hạ hài lòng nhìn Ngô Tiểu Ngôn, gật đầu. Trong hai ngày, với sự trợ giúp của khả năng học tập mạnh mẽ, anh bước đầu thành thạo khả năng thôi miên. La Hạ cảm thấy tự hào. Thôi miên thực ra không khó lắm. 

Nhưng điều mà Rorschach không biết là nếu lọ thuốc không có tác dụng, Vũ Tiểu Yến đã tỉnh dậy từ lâu dưới sự "chỉ dẫn giao hàng có ý thức" của Rorschach. Khi lời chỉ dẫn trái ngược với tiềm thức của người thôi miên, dưới sự thôi miên thông thường, người bị thôi miên sẽ thoát khỏi trạng thái thôi miên và thức dậy khỏi trạng thái thôi miên. Đó là tác dụng của lọ thuốc đã trấn áp tiềm thức của Vũ Tiểu Yến, khuếch đại vô hạn sự chấp nhận của Vũ Tiểu Yến và hoàn toàn chấp nhận mệnh lệnh của nhà thôi miên. 

"Pah...pah...pah..." Khi mười âm thanh vừa dứt, đôi mắt đẹp của Vũ Tiểu Yến hoàn toàn đờ đẫn, ngơ ngác nhìn về phía trước. Bây giờ cô ấy hoàn toàn là một con búp bê bị người khác thương xót. 

"Phong Nữ, ngươi hiện tại có thể ra ngoài." Lạc Hạ hướng phòng khách hô to. 

Sau khi nghe lệnh của chủ nhân, Lục Phượng Mai mặc bộ đồ ngủ trước đó bước ra khỏi phòng ngủ dành cho khách. Khi cô nhìn thấy Vũ Tiểu Yến trông giống như một con búp bê, cô ngạc nhiên hỏi: "Sư phụ? Đây là nó à?"

"Tôi đã thôi miên cô ấy", nhà quan sát Rorschach Lu Fengmei nói. 

"Sư phụ thật lợi hại." Lục Phượng Mai ôm lấy Lạc Hạ, hưng phấn nói. 

Không có sự bất thường. La Hạ sẵn sàng bảo Lục Fengmei tiến vào trạng thái thôi miên bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, màn trình diễn của Lộ Phong Mỹ nằm ngoài sự mong đợi của La Hạ. Về phương pháp dùng thôi miên để điều khiển giáo viên đứng lớp của mình, Lộ Phong Mỹ không hề tỏ ra sợ hãi hay có vẻ trốn chạy. Cô hoàn toàn nghe lời và vâng lời Lạc Hạ. 

"Chà... Sư phụ... ngực của giáo viên lớp em... to quá," Lộ Phong Mỹ nói với vẻ ngưỡng mộ khi cô nhìn bộ ngực của Vũ Tiểu Yến với đôi mắt đờ đẫn trước mặt. 

"Ồ, bạn nghĩ tôi có thể làm gì?" Lạc Hạ cười tà ác. 

"Lão gia hỏi ta sao? Ta nghĩ nàng có thể huấn luyện thành bò, mỗi ngày được chủ nhân cho sữa." Lục Phượng Mai vòng tay qua cổ La Hạ, ngồi vào lòng Lạc Hạ, dựa vào cô. 

"Con điếm nhỏ này, ngươi có rất nhiều ý tưởng thông minh." La Hạ xuyên qua bộ đồ ngủ nhéo vào ngực Lục Phượng Mai, “Đi mua dụng cụ bơm sữa.”

"Được, sư phụ." Lục Phong Mai nói. 

“Vậy cậu xuống trước đi,” Rorschach nói. 

“Ừ.” Lục Phượng Mai miễn cưỡng rời khỏi vòng tay Lạc Hạ, ngồi sang một bên. 

"Nô lệ cư xử tốt Feng" La Hạ nói khi nhìn vào Lộ Phong Mỹ đang tràn đầy phấn khích. 

“Ừ…” Ánh mắt Lục Phượng Mai trong nháy mắt trở nên đờ đẫn, vô hồn. 

Để không để Lộ Phong Mỹ làm phiền giáo viên chủ nhiệm của mình, La Hạ cuối cùng đã bước vào bước đầu tiên trong việc đào tạo giáo viên chủ nhiệm của mình sau khi ra lệnh cho Lộ Phong Mỹ tắm rửa rồi đi ngủ. 

"Tôi là ai?" Rorschach hỏi giáo viên chủ nhiệm của mình. 

"Học sinh của tôi... Lạc Hạ," Ngô Tiểu Ngôn máy móc nói. 

"Không...Tôi là người điều khiển ý thức của bạn." La Hạ bác bỏ lời nói của Vũ Tiểu Yến. 

"Người điều khiển ý thức của tôi..." Vũ Tiểu Yến tỏ ra bối rối. 

“Anh đã trao ý thức của mình cho tôi phải không?” Lạc Hạ quyến rũ nói. 

"Ừ..." Ngô Tiểu Ngôn vẫn thản nhiên trả lời. 

"Vì vậy, bạn phải tuân theo mệnh lệnh của tôi, bạn biết không? Bởi vì ý thức của bạn ở bên tôi," Rorschach tiếp tục. 

"Tôi muốn tuân theo... mệnh lệnh của bạn," Vũ Tiểu Yến nói mà không cần suy nghĩ. 

"Vậy thì tôi là chủ nhân của bạn, bạn biết không? Bởi vì nô lệ cũng phải nghe lời chủ nhân của mình." Rorschach thay thế một từ. 

Đối với kẽ hở mà bình thường có thể dễ dàng nhận ra này, Ngô Tiểu Ngôn đã bị thôi miên và không nhận ra có điều gì không ổn. Cô ấy có thể đã có nó, nhưng nó đã bị sức mạnh của lọ thuốc ngăn chặn. 

"Sư phụ của ta..." Ngô Tiểu Ngôn nói. 

“Từ nay về sau cậu sẽ gọi tôi là chủ nhân nhé?” Lạc Hạ chậm rãi nói. 

"Sư phụ..." Ngô Tiểu Ngôn nhẹ giọng nói. 

“Cởi váy ra ngay bây giờ” Rorschach ra lệnh khi anh cảm thấy gần xong. 

"Vâng...Sư phụ" Vũ Tiểu Yến đứng dậy, dưới con mắt dõi theo của các học sinh, cô từ từ cởi váy ra, để lộ ba điểm, quần lót lụa trắng và áo lót màu trắng, quấn lấy bộ phận kín đáo nhất của cô. 

Nhìn bộ ngực bồng bềnh bị áo ngực kiềm chế, Rorschach nuốt nước bọt. Đây là lần đầu tiên Rorschach quan sát ngực cô giáo đứng lớp ở khoảng cách gần như vậy. 

“Cởi áo lót ra,” Rorschach ra lệnh. 

Con thỏ trắng được giải thoát khỏi sự ràng buộc của chiếc áo lót lắc lư trước mắt Rorschach. 

"Cô biết bú vú không? Thầy Ngô?" Lạc Hạ nói ra những lời cô mơ ước. 

"Không..." Ngô Tiểu Ngôn bình tĩnh nói. 

"Vậy bây giờ em nằm trên ghế sofa và ôm ngực bằng cả hai tay." Rorschach hơi thất vọng nói, nghĩ đến việc anh sẽ nhờ giáo viên chủ nhiệm dạy cách cho bú. Suy cho cùng, bộ ngực đẹp như vậy không thể chôn được. 

Ngô Tiểu Ngôn nghe theo lời của Lạc Hạ, nằm thẳng trên ghế sô pha. 

La Hạ thấy vậy cởi quần, để lộ con cặc to lớn của mình rồi nhét vào giữa bộ ngực to trắng nõn của giáo viên chủ nhiệm. Cô ấy thực sự là một phụ nữ trẻ, khoảng ba mươi tuổi, với bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Nhìn chung, mức độ thoải mái của cô cao hơn Lộ Phong Mỹ rất nhiều. 

Cảm nhận được con cặc nóng bỏng của La Hạ trong ngực mình, khuôn mặt của Vũ Tiểu Yến dần dần hồng lên dưới sự thôi miên. La Hạ nắm lấy tay Vũ Tiểu Yến và đâm mạnh con cặc của cô vào khe hở giữa ngực cô. Một loại khoái cảm khác kích thích dục vọng của Lạc Hạ. 

Khác với cảm giác trong âm đạo, khoái cảm khi được bộ ngực bao bọc khiến Lạc Hạ nhanh chóng xuất tinh, xuất tinh ngay trên mặt Ngô Tiểu Ngôn. 

Trời đã khuya nên La Hạ miễn cưỡng rời khỏi cơ thể Vũ Tiểu Yến và quyết định hoàn thành công việc trong ngày. 

Sau khi ra lệnh cho Ngô Tiểu Ngôn mặc quần áo vào. 

"Thầy Ngô, thầy có biết rằng khi ở trạng thái phù hợp, thầy sẽ bị ám ảnh bởi việc đi tất, đi bốt cao gót và mặc đồ lót gợi cảm không?" Rorschach nói.

“Tôi bị ám ảnh bởi tất chân và bốt cao gót…đồ lót gợi cảm,” Vũ Tiểu Yến lặp lại. 

“Sau này khi nghe thấy ‘Thầy Bò’, bạn sẽ rơi vào trạng thái này, biết không?”

"Thầy Bò... bị kẹt... ở trạng thái này" Ngô Tiểu Ngôn tiếp tục lặp lại. 

"Chờ một chút, ta vừa vỗ tay, ngươi liền tỉnh lại, sẽ quên thôi miên, nhưng là tiếp tục nghe theo trước chỉ dẫn, đối với thân thể của ngươi khác lạ, sẽ không cảm thấy kỳ quái."

"Bố"

Đôi mắt đờ đẫn của Ngô Tiểu Ngôn lấy lại vẻ sáng ngời, cô liếc nhìn đồng hồ, "Ồ không, muộn thế này rồi. Tôi nên về thôi, Lạc Hạ."

"Được rồi, Ngô lão sư." La Hạ cười nói. Ở giai đoạn này, La Hạ chỉ đơn giản là đang thay quần áo cho giáo viên chủ nhiệm của mình mà thôi. Cô chỉ không muốn Ngô Tiểu Ngôn nghi ngờ chính mình. “Tôi có thể nghỉ thêm hai ngày nữa được không?”

"Được." Ngô Tiểu Ngôn gật đầu, "Ngày mai ta tới gặp ngươi"

"Được rồi, Ngô lão sư, tạm biệt." Nhìn bóng lưng Ngô Tiểu Ngôn, Lạc Hạ cười âm trầm. Con mồi đang từng bước rơi vào bẫy của hắn. 

Sờ lọ thuốc trong túi, Rorschach nghĩ trong đầu: 'Mẹ, con nhất định sẽ đưa mẹ về.'

…

"À... ừm... ừm... ừm." Trong một căn hộ vào ban đêm, Lưu Nhu Bình đang nằm trên giường, hạ giọng và không ngừng sờ soạng âm hộ của mình. Cách đây không lâu, Lưu Như Bình được sư phụ đến thăm. Liễu Như Bình không đạt được khoái cảm như trước, chỉ để lại cảm giác trống rỗng vô tận. 

Tâm trí của Lưu Nhu Bình hiện lên về chàng trai đã hành hung cô bằng móc treo quần áo một cách thô bạo hai ngày trước. Cô cảm thấy cơ thể nóng nực vô cùng, cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo càng khó chịu hơn trước. Và khi tốc độ bấm ngón tay tăng lên, cảm giác khó chịu càng kéo dài và cao trào bị trì hoãn. 

"Tại sao... tại sao... tôi không thể đạt cực khoái?" Lưu Nhu Bình liên tục hỏi với giọng nức nở. 

"Ừ, tôi vẫn còn cái đó, tôi vẫn còn cái đó." Liễu Như Bình đứng dậy khỏi giường, từ trong tủ lấy ra một chiếc quần đùi màu xanh da trời. Nếu Rorschach ở đây vào lúc này, chắc chắn anh sẽ rất ngạc nhiên, bởi vì chiếc quần lót này chính là thứ anh bỏ quên trong toilet và quên giặt. 

Lưu Nhu Bình tham lam hút lấy hương vị độc đáo từ đồ lót của La Hạ và lại chạm vào âm hộ của cô. 

Cuối cùng, lần này Liễu Như Bình cũng đạt tới cao trào mà cô đã chờ đợi đã lâu. Sau đoạn cao trào, hình bóng Rorschach ngày càng đọng lại trong tâm trí cô, mùi hương đặc trưng của Rorschach khiến Lưu Nhu Bình dần nghiện như uống thuốc phiện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Kế hoạch bắt đầu

"Chào buổi sáng, thầy Wu." Trên đường đến trường, các bạn cùng lớp lần lượt đi ngang qua Vũ Tiểu Yến và chào hỏi Vũ Tiểu Yến. Vũ Tiểu Yến lần lượt gật đầu đáp lại những lời chào này. 

Tất nhiên, điều mà Vũ Tiểu Yến không chú ý là những chàng trai đi ngang qua cô đều có vẻ ngoài dâm đãng. 

Bởi hôm nay, trang phục của Ngô Tiểu Ngôn có thể coi là quyến rũ nhất. Cô đi bốt đen cao đến đầu gối và tất ren màu da thịt, kết hợp với váy da nửa eo và áo sơ mi ngắn tay màu trắng. Cô ấy toát ra khí chất của một thiếu nữ, khiến những thiếu niên này cảm thấy rùng mình vì hormone. Sáng sớm khi cô ra ngoài, chồng cô đã nói đùa rằng hôm nay cô rất gợi cảm. Kể từ khi cô sinh con, đã nhiều năm anh chưa thấy cô ăn mặc như thế này. 

Vũ Tiểu Yến thực sự cảm thấy kỳ lạ về sự thay đổi trang phục của mình, nhưng khi cô nhìn thấy đôi tất ren màu da thịt trong tủ mà cô chỉ mặc khi quan hệ với chồng, cô cảm thấy muốn mặc chúng vào. 

Bị thúc đẩy bởi sự thôi thúc không rõ nguồn gốc này, Vũ Tiểu Yến đã vô tình mang đôi tất gợi cảm này vào, và bộ quần áo này được coi là quyến rũ nhất trong tủ quần áo của cô. 

Cô nhìn đồng hồ và thấy vẫn còn mười phút nữa là đến giờ tự học buổi sáng. Vũ Tiểu Yến không khỏi tăng tốc độ và đi về phía tòa nhà giảng dạy. 

…

Sau khi kiểm tra buổi tự học buổi sáng dưới con mắt thèm muốn của các nam sinh trong lớp, Vũ Tiểu Yến trở lại văn phòng của mình và bắt đầu sắp xếp giáo án cho buổi học hôm nay. Sau khi cất sách vở lên bàn, Ngô Tiểu Ngôn chán nản lấy điện thoại di động ra và bắt đầu duyệt qua các nền tảng mua sắm trực tuyến như Taobao và JD.com để mua một ít quần áo. Đây là thói quen thường ngày của cô. Khi buồn chán, cô lướt qua các nền tảng mua sắm lớn. Dù không mua nhưng chỉ cần nhìn Ngô Tiểu Ngôn là cô cũng cảm thấy rất vui vẻ. 

"Này, những chiếc tất này thật quyến rũ." Trước khi cô kịp nhận ra, trang lựa chọn mua sắm của Vũ Tiểu Yến đã chuyển sang một số đôi tất có dây đeo gợi cảm. Trong tiềm thức, cô bắt đầu duyệt qua khu vực mua sắm mà trước đây cô hiếm khi tham gia. 

"Tại sao trước đây tôi không thấy những chiếc tất này đẹp đến thế?" Vũ Tiểu Yến thở dài khi nhìn vào đôi tất gợi cảm này. Nhìn vào vẻ ngoài quyến rũ của những chiếc tất này trên người mẫu, Vũ Tiểu Yến đã tưởng tượng chúng sẽ trông như thế nào trên đôi chân của chính mình. Mình hẳn phải rất quyến rũ, Vũ Tiểu Yến nghĩ thầm. 

Cô không nhận ra rằng mình bắt đầu thay đổi dần dần, và sự thay đổi về sở thích ăn mặc này chính là khởi đầu cho sự thoái hóa của cô. 

Từ duyệt qua, Vũ Tiểu Yến bấm vào mua, và tiếp tục mua, những đôi tất sọc gợi cảm và quyến rũ đã được Vũ Tiểu Yến sưu tầm. 

…

Lúc này, Lạc Hạ vừa mới từ trên giường đứng dậy cầm điện thoại di động lên, phát hiện mẹ đã gửi cho hắn một tin nhắn trên WeChat. Anh ta bấm vào tin nhắn với vẻ mặt khó hiểu, nhưng sau đó sắc mặt Lạc Hạ tái nhợt. 

“Ở nhà em có đồ tốt mà anh cho em”, kèm theo hình ảnh Lâm Phương khỏa thân, bị dây dẫn dắt, ngẩng đầu lên, trông như phát điên. Đây là tất cả những gì Rorschach nhìn thấy trong nháy mắt. 

Nhìn tin nhắn này, Rorschach biết ai gửi mà không cần phải suy nghĩ. Nhìn hình ảnh mẹ mình trông như một con chó cái, trong lòng Rorschach cảm thấy tức giận khó tả. Lúc này, ông vẫn có lòng thương xót cơ bản nhất đối với mẹ mình, sự kính trọng cơ bản nhất của một người con đối với mẹ mình. Nhìn bộ dạng đáng khinh của mẹ, Rorschach vẫn cảm thấy buồn bã, ý nghĩ muốn đưa mẹ về cũng không ngừng dâng cao. 

Sau khi thu dọn đồ đạc, Lạc Hạ vẫn chuẩn bị về nhà, nhưng chắc chắn không phải bây giờ. Bây giờ anh đang đến 'Hàng Á' để tìm người phụ nữ không thể tách rời đã kéo mẹ anh vào vực thẳm vô tận này, Lưu Nhu Bình. 

Trả thù, La Hạ biết rằng Lưu Nhu Bình là chìa khóa cho anh ta, bởi vì bây giờ Lưu Nhu Bình là người duy nhất biết người tên Chu Đại. 

La Hạ đã sử dụng bản đồ Baidu trên điện thoại di động của mình để tìm kiếm địa chỉ của công ty có tên "Hangya". Sau khi xác nhận địa chỉ, La Hạ bắt taxi và đi đến nơi cô muốn.

Nhìn tòa nhà sang trọng, Rorschach thở dài, sau đó đi đến quầy lễ tân của công ty và hỏi nữ nhân viên lễ tân mặc váy chuyên nghiệp: "Xin chào, tôi muốn gặp Giám đốc Lưu của công ty bạn."

Nhân viên lễ tân nhìn Rorschach, lịch sự mỉm cười và nói: "Thưa ông, ông có hẹn trước không?"

"Cuộc hẹn?" Lạc Hạ nghe vậy sửng sốt một chút, lúng túng nói: "Thực xin lỗi, không được."

"Không, bạn không thể gặp quản lý Liu của chúng tôi nếu không có hẹn trước," nhân viên lễ tân nói với nụ cười xin lỗi. 

"Được" Rorschach không muốn trơ trẽn cầu xin, nhìn xung quanh, "Vậy tôi có thể ngồi đó đợi một lát, được không?"

"Vâng, thưa ngài," nhân viên lễ tân mỉm cười nói.

"Ừm" Lạc Hạ kỳ thật không phải đang chờ Lưu Như Bình. Trên thực tế, mục đích thực sự của anh ta là tìm hiểu xem Lưu Nhu Bình có thực sự làm việc ở đây hay không và tình hình cơ bản của công ty Lưu Nhu Bình. Trong tình huống hiện tại, gặp Lưu Như Bình ở nơi công cộng như vậy chẳng khác nào tìm đến cái chết trong nhận thức của Lạc Hạ. 

Sau khi nằm trên ghế sofa trong đại sảnh và đọc tạp chí một lúc, Rorschach không ngừng quan sát tình hình xung quanh. Sau khi gần như đã quen với nó, Rorschach đặt cuốn tạp chí xuống và rời đi. 

La Hạ rời đi không bao lâu, Lưu Như Bình mặc áo sơ mi trắng, váy ôm hông, tất đen mỏng, giày cao gót mũi nhọn đang định đi ngang qua quầy lễ tân của công ty, đi lên lầu làm việc của cô. 

"Quản lý Lưu, chào buổi sáng." Nhân viên lễ tân mỉm cười chào đón Lưu Như Bình. 

"Chào buổi sáng, Tiểu Ngũ." Lưu Như Bình mỉm cười đáp lại, sau đó chuẩn bị đi về phía cửa thang máy. 

"Quản lý Lưu, đợi một chút, cách đây không lâu có người tới công ty gọi tên anh." Nhân viên lễ tân nghĩ đến Lạc Hạ, sau khi suy nghĩ lại liền nói với Lưu Như Bình. 

"Có ai đang tìm tôi không? Bạn có hẹn trước không?" Lưu Nhu Bình dừng lại và nhìn nhân viên tiếp tân ở quầy lễ tân yêu cầu cô dừng lại. 

"Không, Lưu quản lý." Nhân viên lễ tân lắc đầu: “Nhưng tôi thấy anh ấy rất nóng lòng muốn tìm cậu.”

"Hả? Bạn đang lo lắng à? Anh ấy trông như thế nào?" Liễu Như Bình hỏi. 

“Mười bảy mười tám tuổi, một cái nhìn như học sinh cấp ba.” Nhân viên lễ tân suy nghĩ một chút rồi nói. 

Nghe vậy, Lưu Như Bình lập tức nghĩ tới Lạc Hạ. Một dòng nhiệt tỏa ra từ sâu trong cơ thể cô. Liễu Như Bình cảm giác được âm hộ của mình ướt át. Bây giờ tên của La Hạ và mọi thứ về anh ta đều giống như thuốc kích thích tình dục đối với Lưu Nhu Bình. Chỉ cần nghĩ đến hình dáng của La Hạ và ngửi quần áo của La Hạ, Lưu Như Bình sẽ cảm thấy toàn thân nóng bừng, toàn thân lập tức nóng lên. 

“Anh ấy có còn sót lại gì không?” Liễu Như Bình vừa hỏi vừa chậm rãi khép hai chân lại, cố gắng hết sức che giấu sự kỳ lạ trong cơ thể. 

"Còn sót lại?" Nhân viên lễ tân suy nghĩ một lúc nhưng không nghĩ ra điều gì. "Không, nhưng anh ấy ngồi trên ghế sofa ở tiền sảnh một lúc và đọc tạp chí."

"Tạp chí?" Liễu Như Bình nghe vậy, trong lòng nóng bừng. Nghĩ rằng tạp chí có thể còn hơi thở của Rorschach, Lưu Nhu Bình không thể cưỡng lại sự thôi thúc thủ dâm trong nội tâm, nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để che giấu suy nghĩ bên trong thực sự của mình và nói một cách bình tĩnh nhất có thể, "Được rồi, được rồi, các bạn cứ xem đi, tôi sẽ xem."

"Được rồi, quản lý Lưu." Nhân viên lễ tân nói. 

Liễu Như Bình chậm rãi đi tới ghế sô pha trong đại sảnh, nhìn tờ tạp chí trải trên bàn. Lưu Nhu Bình nhặt nó lên và ngửi nó trong khi những người khác không chú ý. 

"A..." Liễu Như Bình cảm thấy mình sắp trực tiếp lên cao trào, cái cổ trắng nõn mềm mại ửng hồng. Cô không nhịn được, ôm tạp chí vào tay rồi vội vàng đi vào nhà vệ sinh. 

"Tiểu Vũ, sao cậu lại cảm thấy Lưu quản lý mới được quản lý tốt như vậy? Anh ta đã bốn mươi tuổi rồi mà nhìn vẫn như ba mươi." Một nhân viên tiếp tân khác ở quầy lễ tân hỏi cô gái tên Tiểu Vũ. 

"Tôi không biết, quản lý Lưu cũng có dáng người rất đẹp. Cô không thấy cách đàn ông trong công ty nhìn quản lý Lưu sao, bọn họ đều có dục vọng." Tiểu Vũ thở dài nhìn bóng lưng của Liễu Như Bình. 

…

Ngồi trong toilet, mặt Liễu Bình đỏ bừng. Cô ấy từ từ nâng chiếc váy che hông lên eo bằng chính tay mình. Cô khuỵu gối và đặt chân lên bồn cầu, dang rộng chúng thành hình số 8, để lộ đôi tất liền quần màu đen không có đũng. Vùng kín không có đồ lót của cô đang dần chảy ra tinh dịch. Cô lấy cuốn tạp chí ra khỏi tay và ngửi nó một cách ám ảnh. Cô từ từ đưa ngón trỏ tay phải vào âm đạo. 

Cảnh khiêu dâm kiểu này hoàn toàn không thể tưởng tượng được đối với các nhân viên của Công ty Hangya. Trong mắt họ, quản lý Lưu, người có nụ cười nghiêm túc và nụ cười nghiêm túc, thực sự sẽ thủ dâm trong nhà vệ sinh như một con thú dâm ô đang động dục. 

"Hừm... ừm" Liễu Như Bình hạ giọng, cố gắng không để ai phát hiện ra điều gì bất thường, bởi vì người ra vào nhà vệ sinh quá dễ bị lộ. Liễu Như Bình không muốn người trong công ty biết mình là người dâm đãng như vậy, chỉ có thể cắn môi cố gắng không hét lên. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Đôi chân của Lưu Nhu Bình hơi run lên, và cô phát ra một âm thanh không rõ từ cái miệng nhỏ của mình để che giấu niềm vui của mình. Một chiếc giày cao gót ở chân cô rơi ra và ném sang một bên bồn cầu, để lộ đôi tất đen gợi cảm. 

"Đi...muốn...ah...xâm phạm tôi...ah...oooh...xâm phạm tôi." Liễu Như Bình cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào. Cô tưởng tượng mình đang bị Lạc Hạ xâm phạm trước mặt, đôi mắt đẹp mờ mịt đầy dục vọng. 

Tốc độ đẩy ngón tay càng lúc càng nhanh, tinh dịch chảy ra từ âm hộ xinh đẹp của Lưu Nhu Bình tạo thành một vết nước trên bồn cầu, màu sắc của đùi của chiếc tất đen cũng trở nên sậm hơn rõ rệt. 

Niềm vui khi bị đẩy liên tục khiến cơ thể và trí não của Lưu Nhu Bình bị sốc. 

"A...ah...ah" Một dòng nước tiểu màu vàng phun ra từ phần dưới của Lưu Nhu Bình, và cô ấy phun ra. 

Một cảm giác thoải mái dễ chịu chảy ra từ trong lòng Liễu Như Bình. Đây là một cảm giác khác với cảm giác mà chủ nhân của cô mang lại. Cảm giác này khiến Lưu Như Bình nghiện như hút thuốc phiện và không thể tự giải thoát. Cô không còn hài lòng với việc dựa vào những món đồ được Rorschach sử dụng để đạt được thú vui này nữa. Cô hy vọng rằng Rorschach sẽ bạo hành cô một lần nữa và dùng con cặc của anh ta đụ mạnh vào âm hộ cô. 

…

Sau khi đến công ty của Lưu Như Bình để điều tra, Lạc Hạ quyết định về nhà lấy đồ không rõ. 

Trở lại ngôi nhà quen thuộc nhưng xa lạ này, Lạc Hạ cảm thấy trong lòng dâng trào cảm xúc. Chỉ trong vài ngày, trong nhà cô đã xảy ra những thay đổi như vậy, khiến Lạc Hạ đột nhiên cảm thấy u sầu và than thở rằng thế giới này thật khó hiểu. 

Rorschach không cố ý tìm kiếm thứ tên là Chu Đại vì rõ ràng nó được đặt trên bàn cà phê trong phòng khách và được gói trong hộp quà. Bên cạnh hộp quà là bốn chiếc quần lót ren hở đũng vô cùng gợi cảm và quyến rũ. Một lời nhắn được để lại trên hộp quà. Rorschach bước tới và nhặt tờ giấy lên. 

"Xin chào, Lạc Hạ, hiện tại tôi là người mà cậu muốn giết nhất - Chu Đại, cậu có thấy hộp quà trên bàn cà phê không? Trong đó chứa món quà chân thành nhất mà tôi tặng cậu. Cậu nhớ xem kỹ nhé. Ngoài ra còn có bốn chiếc quần lót của mẹ cậu và ba người dì. Những thứ này đầy dục vọng. Tôi hy vọng cậu thích, hahahaha."

"Chu Đại..." La Hạ bóp tờ giấy trong tay thành một quả bóng, sắc mặt dần dần tái nhợt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta sẽ bắt ngươi phải trả giá bằng máu."

Nhấc hộp quà trên bàn cà phê lên, Rorschach hung hăng mở nó ra. Những gì anh nhìn thấy là một số trang bìa. Thoạt nhìn, chúng trông giống như loại đĩa nhỏ màu vàng bán ngoài đường. Nhưng nếu nhìn kỹ nội dung bên trong bìa, bề mặt của chiếc đĩa phía trên khiến máu của Rorschach lập tức dâng lên. Đứng dậy - Lâm Phương đang được một người đàn ông xích chó dắt đi xuống phố bởi một người đàn ông mà Rorschach không hề quen biết. Các ảnh chụp màn hình về cảnh Lâm Phương bị cùng một người đàn ông đụ theo nhiều cách khác nhau được in trên đó từng cái một, và tiêu đề của đĩa là "Huấn luyện chó cái bởi một người vợ xinh đẹp"

Rorschach không khỏi phản ứng trước cảnh tượng này. Người anh em bên dưới có xu hướng cương cứng, nhưng lúc này Rorschach càng tức giận hơn. Anh sẽ không để mẹ mình bị xúc phạm như thế này.

Cuối cùng, Rorschach kìm nén cơn tức giận trong lòng và xem vài đĩa sau. Bìa cũng có một số ảnh chụp màn hình tục tĩu, nhưng nhân vật chính là ba người dì của Rorschach. Tiêu đề của ba đĩa là "Dạy tình dục bởi bác sĩ xinh đẹp trong bệnh viện", "Chăm sóc bệnh lý của y tá nhếch nhác" và "Thẩm vấn đặc biệt của nữ cảnh sát"

"Rất tốt... rất tốt" La Hạ cười giận dữ. Bốn chiếc đĩa này chứng tỏ đầy đủ Chu Đại muốn khơi gợi ý đồ của mình, dùng những người thân cận nhất của mình để kích thích bản thân, khiến hắn mất trí, mắc sai lầm đến mức tự sát. Lạc Hạ trong lòng nghĩ rõ ràng những chuyện này. 

Sau khi bình tĩnh lại, Rorschach không vứt bốn chiếc đĩa đi. Thay vào đó, anh đặt bốn chiếc quần lót gợi cảm và những chiếc đĩa vào hộp quà, sau đó lấy hộp quà chuẩn bị trở về căn hộ thuê của mình. 

…

Trở lại căn hộ, Rorschach đặt chiếc đĩa đầu tiên có cảnh tục tĩu của mẹ anh vào hộp đựng đĩa của máy tính rồi bật lên để chơi. 

Đoạn mở đầu giống như phim AV của Nhật, một số hình ảnh được cắt rời, sau đó bộ phim chính bắt đầu. 

"Huấn luyện chó cái bởi một người vợ xinh đẹp"

Cốt truyện chính thức bắt đầu. 

Lâm Phương mặc một bộ váy dài ở nhà màu trắng, đôi chân xinh đẹp mang một đôi tất màu da thịt, đôi chân xinh đẹp mang một đôi dép lông. Cô đang phơi quần áo ở ban công. 

Một người đàn ông bước ra khỏi phòng khách và định đi ra ngoài. Lâm Phương nhìn thấy người đàn ông trên mặt lộ ra nụ cười, nói: "Lão công, sớm trở về."

"Đúng." Người đàn ông gật đầu và bước ra khỏi cửa. 

Khung cảnh sau đó thay đổi, một thanh niên khoảng hai mươi tuổi gõ cửa. Lâm Phương dừng việc đang làm và mở cửa. Nhìn thấy người tới, hắn nói: "Tiểu Hà, ngươi không sao chứ?"

"Chị Lin, chị nghĩ đây là gì?" Chàng trai lấy ra một cây bút laser và bắn một tia sáng đỏ, chạm vào ranh giới giữa hai mắt Lâm Phương. 

"Đây là..." Khoảnh khắc cô nhìn thấy ánh sáng đỏ này, đôi mắt đẹp của Lâm Phương trong nháy mắt trở nên mơ hồ, đôi mắt dần dần mờ đi, đôi mắt trở nên trống rỗng vô hồn.

"Xong rồi à?" Chàng trai trẻ lộ ra vẻ bối rối khi nhìn thấy phản ứng của Lâm Phương. Anh ta xua tay trước mắt Lâm Phương, sau khi xác nhận Lâm Phương đã bị thôi miên, anh ta nói: "Tôi không ngờ việc mua hàng trực tuyến này lại thực sự có hiệu quả. Hehe, bây giờ, Fang chị, đã đến lúc tôi thưởng thức em rồi. Anh đã thèm muốn em từ lâu rồi."

Chàng trai trẻ nở một nụ cười tục tĩu và nói: "Theo tôi, chị Fang."

"Ừ..." Lâm Phương ngơ ngác đi theo thiếu niên, đi đến nhà của thiếu niên là hàng xóm của hắn.

“Chị Lâm, ngực chị sờ vào dễ chịu quá.” Chàng trai vừa đưa Lâm Phương vào phòng, anh ta lập tức bắt đầu bóp ngực Lâm Phương qua lớp quần áo của cô. 

"Hừm... ừm" Tuy lộ ra trạng thái thôi miên nhưng Lâm Phương trong phim vẫn vô thức phát ra âm thanh dễ chịu, sắc mặt trở nên hồng hào, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở ra một hơi thở quyến rũ. 

Khi bộ phim tiến triển, sau khi chàng trai kích thích cơ thể Lâm Phương động dục, anh ta bắt đầu ra lệnh, yêu cầu Lâm Phương coi anh ta như chồng của cô trong phim, và anh ta bị chàng trai ấn xuống bàn ăn để thực hiện những bài tập nguyên thủy nhất. 

Ở cảnh tiếp theo, một ngày nữa trôi qua trong phim. Sau khi Lâm Phương tạm biệt chồng, chàng trai lại thôi miên Lâm Phương. Lần này hắn trực tiếp biến Lâm Phương thành một con khốn. Anh ta đeo dây xích chó cho Lâm Phương, cắm một cái phích cắm đuôi chó vào hậu môn, sau đó dùng súng lao vào trận chiến và đụ Lâm Phương một cách điên cuồng. Sau đó có một số thay đổi về cốt truyện, Lâm Phương bị thôi miên. , dụ dỗ người đưa thư tận nhà và những cảnh thông thường khác của Nhật Bản, và một trong những cảnh điên rồ nhất là vào ban đêm, sau khi chồng của Lâm Phương ngủ say, chàng trai trẻ đã thôi miên Lâm Phương, ra lệnh cho cô đi đôi tất treo bằng ren pha lê gợi cảm, sau đó đưa cô thẳng đến cộng đồng đi dạo, đồng thời yêu cầu các nhân viên bảo vệ tuần tra trong cộng đồng cùng nhau quan hệ tình dục trên bãi cỏ của cộng đồng. 

Cuối cùng là kết thúc của bộ phim. 

“Bộ phim này là bộ phim đầu tay của Lâm Phương, Lâm Phương xin gửi lời cảm ơn đến các diễn viên khác trong phim,” Lâm Phương khỏa thân đứng trước màn hình trắng nói. 

Khi xem toàn bộ bộ phim, Rorschach nắm chặt tay, nhìn mẹ mình được huấn luyện theo nhiều cách khác nhau trong phim, và cuối cùng khao khát chàng trai trẻ khi bà còn thức. Rorschach chợt nghĩ rằng đây không phải là sự miêu tả chân thực về hoàn cảnh hiện tại của mẹ anh. Rorschach nhận ra rằng người mẹ nghiêm khắc và đàng hoàng ban đầu của cô không thể quay lại được nữa. Bây giờ mẹ cô có lẽ giống như trong phim, biến thành một con thú dâm đãng, có thể động dục bất cứ lúc nào. 

Tắt máy, Rorschach chìm vào suy nghĩ hồi lâu. Anh không tiếp tục xem những đĩa còn lại, vì nhìn vào bìa anh có thể biết được nội dung bên trong. Bây giờ làm thế nào để lấy lại được mẹ anh đã trở thành ưu tiên hàng đầu. Rorschach không biết liệu anh có phải là người duy nhất xem những chiếc đĩa này hay chúng đã được bán rồi. Có lẽ mẹ anh đã hoàn toàn trở thành một con điếm dâm dục. Rorschach hơi nhếch khóe miệng, lộ ra nụ cười tự giễu. 

“Bố, có lẽ bố chưa bao giờ tưởng tượng được rằng vợ bố bây giờ lại như một con điếm, không biết người đàn ông nào sẽ đụ cô ấy.” Lạc Hạ cười khàn khàn. Nghĩ đến cha cô, La Vũ, người quanh năm đi khắp nơi trong và ngoài nước và không thể gặp cô trong mười ngày rưỡi, La Hạ cảm thấy buồn cho cha cô. 

Rorschach tự nhủ: “Để ngăn mẹ cắm sừng bố, con sẽ giúp bố giành lại mẹ”.

"Ưu tiên hàng đầu là biết thông tin chi tiết về người đàn ông tên Chu Đại." Lạc Hạ cau mày, cúi đầu tự nói: "Xem ra chúng ta chỉ có thể hành động trước."

Nghĩ rằng mẹ mình vẫn đang gặp khó khăn, La Hạ vốn định ra tay trước. Nhưng kế hoạch bắt cóc Lưu Nhu Bình dường như phải được tiến hành. Bởi sau khi xem video AV về mẹ Lâm Phương, La Hạ đã phải thừa nhận rằng Chu Đại vẫn đang trong một hoàn cảnh nào đó. Nó khơi dậy sự tức giận của anh ấy ở một mức độ nhất định, nhưng anh ấy vẫn còn lâu mới mất trí. Trí óc và sự tỉ mỉ của Rorschach mạnh hơn người thường rất nhiều. Trong một trò chơi mang tên "The Shore of the Land" chứa đựng nhiều âm mưu đầy mưu mô, Rorschach đã trở thành lãnh chúa của một nhóm nhờ xuất thân là một thường dân. 

Dù kế hoạch giành lại mẹ này khó khăn hơn trò chơi nhưng Rorschach không hề cảm thấy nao núng mà thay vào đó lại nảy sinh niềm tin mãnh liệt vào thử thách. 

Cất thuốc trong phòng ngủ vào túi, Rorschach lại bắt taxi đến "Công ty Hangya". 

Sau khi xuống xe, La Hạ nhìn người ra vào "Công ty Hangya", sờ lọ thuốc trong túi, bình tĩnh lại sự lo lắng. Sau khi cho rằng lọ thuốc này có thể khống chế được Lưu Như Bình, nội tâm của Lạc Hạ nỗi sợ hãi muốn bắt cóc người khác dần dần yếu đi. Chỉ cần Lưu Như Bình bị thôi miên thì mọi chuyện sẽ dễ dàng giải quyết hơn. 

"Đinh Linh" La Hạ đã định bước vào cửa "Công ty Hangya", nhưng điện thoại di động trong túi của anh reo lên không đúng lúc. 

Nhấc điện thoại lên, nhìn vào số liên lạc của người gọi, La Hạ tỏ ra bối rối và nhận cuộc gọi - Phong Nô. 

"Sư phụ, bây giờ ngài đang ở đâu? Tại sao tôi không thấy ngài ở nhà?" Giọng nói thủ thỉ của Lục Phượng Mai vang lên. 

Nghe được giọng nói quyến rũ này, Lạc Hạ cảm thấy trong người nóng bừng lên. "Ta hiện tại đang ở bên ngoài. Ngươi không phải ở trong sân sao? Sao ngươi lại ở nhà?"

"Sư phụ, Phong Nô đã bí mật trở về. Khi tôi nghĩ đến con cặc của Sư phụ trong văn phòng, âm hộ của Phong Nô đã ướt đẫm và quần lót của cô ấy cũng ướt đẫm. Tôi nhớ Sư phụ quá." Lộ Phong Mỹ nói những lời tục tĩu, kích thích La Hạ. 

“Đồ yêu tinh…” Rorschach thở dài. Anh nhìn tòa nhà trước mặt, rồi nhìn thời gian. Lúc đó vẫn còn sớm và nghĩ: 'Quên đi, về trước rồi quay lại sau.'

Trong khi Rorschach đang đứng dưới tòa nhà gọi điện thoại thì anh ta đang ở tầng ba, trong văn phòng của mình qua kính cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn để chống nhìn trộm, vén váy hông lên, tay phải cầm kính, thò mông ra, hơi cong chân, để lộ âm đạo cho đám đông bên dưới, Lưu Nhu Bình, người đang thủ dâm, lúc này đôi mắt mờ đi, đôi mắt xinh đẹp đang nhìn đám đông bên dưới với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Rất dễ dàng, hình bóng của Rorschach ngay lập tức lọt vào mắt cô. 

"Rorschach... tôi muốn... à... à." Nhìn người mà cô đang nghĩ đến bên dưới, cây bút ký trên tay phải của Lưu Như Bình co giật nhanh hơn trong âm đạo của cô. 

"A..." Liễu Như Bình lớn tiếng một lần nữa đạt đến cao trào. 

Liễu Như Bình trên mặt tràn đầy hài lòng, toàn bộ mảnh khảnh cơ thể chậm rãi trượt xuống tấm kính. Nhìn Lạc Hạ đang chuẩn bị rời đi ở tầng dưới, vẻ mặt vốn đang thoải mái vui vẻ của Lưu Như Bình bỗng nhiên trở nên lo lắng. 

Trong lòng Liễu Như Bình hiện lên ý muốn đi theo La Hạ. Cô nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất, sắp xếp lại quần áo, sau khi xác định không có gì bất thường, cô nhanh chóng chạy ra khỏi văn phòng. Cấp dưới của Lưu Nhu Bình trông rất bối rối khi thấy quản lý của cô vội vàng chạy ra khỏi văn phòng. 

"Quản lý, xin hãy ký tên." Một người từ bộ phận bán hàng đang định đưa tài liệu cho Lưu Nhu Bình. 

"Đợi tôi quay lại ký nhé." Lưu Như Bình đẩy tài liệu ra xa, lo lắng đi xuống lầu. 

Nhìn quảng trường vắng tanh, Liễu Như Bình lộ ra một tia thất vọng. Vừa lúc cô chuẩn bị quay trở lại, chính là trời cho Lưu Như Bình đã nhìn thấy khoảnh khắc La Hạ lên xe taxi. 

Khóc vì sung sướng, Lưu Nhu Bình nhanh chóng dừng một chiếc taxi và nói: “Theo xe phía trước” dưới cái nhìn bối rối của tài xế taxi.

"Cái này..." Người lái xe có vẻ bối rối.

"Của cô đây." Lưu Như Bình bình tĩnh nói, từ trong túi xách lấy ra mấy tờ tiền lớn đưa cho tài xế. 

"Được rồi, thưa bà," tài xế vừa nói vừa nhìn số tiền và vui vẻ nhận lấy. 

Sau đó cô theo sát Lạc Hạ phía sau chiếc taxi cô đang lái, cho đến khi Lạc Hạ xuống xe trở về căn hộ thuê của mình. Liễu Như Bình cũng xuống xe, lặng lẽ đi theo Lạc Hạ, đi theo Lạc Hạ vào trong căn hộ. 

"Hả? Người đó đâu rồi? Tôi thấy anh ta đi lên." Lưu Nhu Bình nhìn hành lang trống rỗng với vẻ mặt khó hiểu. 

Đột nhiên, một bàn tay che miệng Liễu Như Bình, cô cảm giác được phía sau có người. Liễu Như Bình vô thức muốn vùng ra, nhưng cơ thể cô khựng lại vì cảm nhận được luồng khí đang ám ảnh mình. 

'Người che miệng phía sau là La Hạ.' Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu Lưu Như Bình. Ngửi được hơi thở của La Hạ, toàn thân Liễu Như Bình bắt đầu mềm nhũn ra, âm hộ của cô lại bắt đầu tiết ra tinh dịch. 

La Hạ vốn muốn khống chế Liễu Như Bình lại cảm thấy Liễu Như Bình bị hắn che miệng lại bất lực, muốn nằm trong ngực hắn. Rõ ràng là anh ta đã choáng váng trong giây lát. Điều này không theo thông lệ. Anh ta không nên đấu tranh sao? 

Kháng cự? 

Lạc Hạ nhanh chóng hồi phục. Vì không có sự giằng co như tưởng tượng nên sẽ dễ dàng hơn. La Hạ vẫn dùng cánh tay của mình kẹp chặt Liễu Như Bình để đề phòng tai nạn, bịt miệng cô, gõ cửa căn hộ.

"Sư phụ! Sư phụ, ngài đang làm gì vậy?" Lộ Phong Mỹ rất vui mừng hỏi khi nhìn thấy chủ nhân của mình đang kéo một người phụ nữ ở cửa.

"Cho tôi vào trước nhé, Phong Nô." La Hạ kéo Lưu Như Bình vào nhà, vừa đi vừa nói: “Phong Nữ, đi tìm sợi dây thừng đi.”

"Được... chủ nhân." Dù bối rối nhưng trong đầu Lục Phong Mai vẫn không thể cưỡng lại việc tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân. Cô tuân theo mệnh lệnh của Rorschach và đi đến phòng tiện ích lục lọi một lúc. Cuối cùng, cô lấy một sợi dây gai có đường kính khoảng hai cm và đưa cho Rorschach bằng cả hai tay. 

"Trói tay cô ấy lại cho tôi, Phong Nô," La Hạ ra lệnh. 

"Ừ...Sư phụ" Lộ Phong Mỹ có vẻ hơi vụng về khi trói Lưu Nhu Bình. Phải mất gần mấy phút mới trói được tay Lưu Như Bình. 

Nhìn Lưu Như Bình đang bị trói, Lạc Hạ thả tay ra che cho cô. 

"Ta thật không ngờ ngươi thật sự sẽ đi theo ta. Nói cho ta biết, ngươi có ý đồ gì?" La Hạ hỏi, nhìn Lưu Như Bình đang nằm trên mặt đất. 

"Sư phụ... cô ấy là ai?" Lúc này, giọng nói của Lục Phượng Mai không đúng chỗ vang lên. 

"Này, tôi suýt quên mất cô, Phong Nô, nghe này, Phong Nô cư xử đúng mực," La Hạ chậm rãi nói. 

"Vâng...Sư phụ" Sau khi nghe được từ khóa thôi miên, đôi mắt của Lộ Phong Mỹ lập tức trở nên phân tâm và cô đứng đó ngây người. 

"Hãy thủ dâm trên ghế sofa. Nếu không có lệnh của tôi, bạn không thể dừng lại hoặc đạt cực khoái." La Hạ trực tiếp ra lệnh cho Lục Phượng Mai rất tàn nhẫn với cô. 

“Ừ…” Lục Phong Mai không hề có ý định phản kháng. Cô bước đến ghế sofa, ngồi xuống, trực tiếp nhấc chân lên, dang rộng hình số 8 và bắt đầu dùng tay phải chạm vào vùng kín của mình qua lớp quần lót trong suốt bằng ren màu đen. 

"Ừm... ngứa quá." Lúc này, Liễu Như Bình phát ra một tiếng đầy dục vọng. 

"Con khốn này, ngươi lại nóng nảy rồi sao? Chẳng lẽ ngươi nhớ con cặc to của ta sao?" La Hạ mỉm cười nói khi nhìn Lưu Nhu Bình, người có khuôn mặt hồng hào, chiếc cổ hồng và đôi mắt đẹp. 

"Anh muốn cặc của em... ngứa quá, âm hộ của anh." Liễu Như Bình ngửi được hơi thở của La Hạ, người đã nóng bừng mới bước vào cửa. Lúc này cô chỉ muốn được Lạc Hạ đụ thật mạnh. 

"Đừng hoảng sợ, con khốn hôi hám, hãy trả lời câu hỏi của tôi trước, sau đó tôi sẽ đụ bạn." La Hạ mặc dù cảm thấy khó hiểu trước trạng thái của Liễu Như Bình, nhưng hắn vẫn không thể bỏ qua cơ hội đặt câu hỏi này. Dù sao lần trước quá ngắn, hắn cũng không có hỏi cái gì. 

"Thật ngứa... ngứa quá." Đôi chân xinh đẹp của Liễu Như Bình không ngừng cọ xát trên sàn, cô nhìn Lạc Hạ với đôi mắt mờ mịt. 

"Ngươi có ý định đi theo ta là gì? Nhanh nói cho ta biết đi." Rorschach kiềm chế sự thôi thúc nguyên thủy của cơ thể và hỏi. 

"Tôi...tôi...muốn...con cặc của anh...ngứa quá...âm hộ của tôi," Lưu Nhu Bình vừa nói vừa kêu lên khi cơ thể cô hơi uốn cong thành hình vòng cung. 

"Con khốn này, có vẻ như ngươi sẽ không thú nhận nếu không bị tra tấn." La Hạ không nghiêm túc khi nghe những lời của Lưu Nhu Bình. Anh ta không nghĩ rằng mình hấp dẫn Lưu Nhu Bình đến mức có thể để Lưu Nhu Bình theo anh ta mọi lúc chỉ để anh ta đụ cô. 

Ngồi xổm xuống, La Hạ thô bạo đưa tay phải vào trong áo của Liễu Như Bình, nhéo núm vú của cô, dùng lực dần dần.

"Đau quá...ah...đau quá." Cô cảm thấy ngực mình bị La Hạ nhéo mạnh, vẻ mặt đau đớn.

"Nói cho ta biết, ý đồ của ngươi là gì?" Lạc Hạ nhìn bộ dáng đáng thương của mỹ nữ trước mặt, không hề tỏ ra thương hại. Anh lật Liễu Như Bình lại và để cô nằm thẳng. Anh ta dùng tay trái uốn cong hai chiếc chân tất đen xinh đẹp của Lưu Nhu Bình thành hình chữ V, sau đó đưa nó vào giữa hai chân, không ngừng trêu chọc âm vật của Lưu Nhu Bình. 

Sự kích thích kép của nỗi đau và ham muốn tình dục khiến Lưu Nhu Bình cảm thấy cơ thể mình như đang bốc cháy, đau khổ. 

"Tôi... thực sự... à... muốn... của anh... à... à con cặc... à... lần trước... anh cho tôi ăn... à... thuốc... cơ thể của tôi... thật kỳ lạ... à... khi tôi nghĩ về anh... à... nó trở nên rất... à... dâm đãng." Liễu Như Bình ngắt quãng giải thích. Khi cơ thể cô xen kẽ giữa đau đớn và khoái cảm, tâm lý của Lưu Nhu Bình sắp sụp đổ. Bây giờ cô muốn bị Rorschach xâm phạm quá nhiều. 

Nhìn vẻ mặt của Liễu Như Bình, Lạc Hạ không phát hiện ra bất kỳ dấu hiệu nói dối nào. 

Nhưng để xác minh xem Lưu Như Bình có nói dối hay không, La Hạ đã lấy lọ thuốc trong tay ra, khua trước mặt Lưu Như Bình rồi nói: "Cậu biết lọ thuốc này phải không? Để xác minh những gì cậu nói có phải là sự thật hay không, tôi quyết định cho cậu uống."

"À...ah...được rồi...tôi...ah...uống." Trong đầu Lưu Như Bình tràn ngập hy vọng Lạc Hạ sẽ nhanh chóng dùng cặc của mình xâm nhập vào cô. Đối với lọ thuốc trong tay Lạc Hạ, cho dù biết mình uống vào sẽ xảy ra chuyện gì, cô cũng không có ý định phản kháng. 

"Tốt lắm, há miệng ra đi." La Hạ nói với Lưu Như Bình. 

Sau khi nhận được sự chỉ dẫn của La Hạ, Lưu Nhu Bình rất ngoan ngoãn mở miệng. 

La Hạ chậm rãi đổ thuốc vào miệng Liễu Như Bình, nhìn đôi mắt của Liễu Như Bình dần dần mờ đi, trong trạng thái xuất thần, anh bế Liễu Như Bình để cô nằm xuống ghế, sau đó lấy chiếc đồng hồ bỏ túi trong tay ra. 

"Nhìn này, Liễu Như Bình," Lạc Hạ nói với giọng điệu rất dịu dàng. 

"Ừm..." Niềm vui thể xác khiến Liễu Như Bình phát ra một giọng nói vô cùng quyến rũ. 

“Anh mệt rồi phải không?” La Hạ bắt đầu khiến Lưu Nhu Bình rơi vào trạng thái thôi miên. 

"Ừ... mệt quá." Liễu Như Bình nhẹ nhàng đáp, lộ ra vẻ mặt rất phục tùng. 

"Vậy bây giờ hãy nhắm mắt lại. Mỗi lần hít thở đều sẽ rất thoải mái." Giọng nói quỷ dị của La Hạ vang lên bên tai Lưu Nhu Bình. 

"A... a... tại sao ta không thể đạt cực khoái... a... a... Chủ nhân... Phong Nô... muốn... a... cao trào." Trong lúc thôi miên Lưu Như Bình, La Hạ nghe thấy giọng nói của Lục Phong Mai liền quay đầu nhìn Lục Phượng Mai đang điên cuồng thọc ngón tay vào âm đạo trên ghế sofa, tinh dịch chảy tràn khắp ghế sofa, sau đó cô nhớ ra nô lệ tội nghiệp của mình đã được lệnh không được đạt cực khoái. 

"Phong Nô, bây giờ bạn có thể lên đỉnh rồi," La Hạ nói, nhìn Lục Fengmei đang rưng rưng nước mắt.

"A... a... Chủ nhân... Phong Nữ... a... đi rồi." Sau khi nhận được mệnh lệnh, toàn thân Lục Phong Mai run rẩy kịch liệt. Mùi nước tiểu ngay lập tức tràn ngập không khí, và cô trở nên không tự chủ được. 

Không tiếp tục nhìn Lục Phong Mai, Lạc Hạ quay đầu lại nhìn Lưu Như Bình, người đã hoàn toàn thả lỏng dưới sự chỉ dẫn của anh. La Hạ nói: "Muốn thoải mái hơn không? Liễu Như Bình."

"Tôi muốn..." Lưu Nhu Bình nói với đôi môi hơi hé mở. 

"Hãy cho tôi ý thức và suy nghĩ của bạn để bạn có thể thư giãn hơn." Rorschach tiếp tục phần giới thiệu chuyên sâu của mình. 

"Ý thức... suy nghĩ giao cho ngươi..." Lưu Như Bình nhẹ giọng lặp lại. 

"Đúng vậy, mỗi khi ngươi hít vào, ý thức và suy nghĩ của ngươi sẽ được giao cho ta. Nếu ngươi hít thở mười hơi, toàn bộ ý thức và suy nghĩ của ngươi sẽ được giao cho ta," Rorschach nói. 

"Hít thở...suy nghĩ...tiềm thức" Liễu Như Bình ngắt quãng nói. Khi lồng ngực phập phồng, cô cảm thấy ý thức và suy nghĩ của mình dần dần rời xa mình, cô cũng trở nên thoải mái hơn. 

"Nói cho tôi biết, tại sao cậu lại theo dõi tôi?" La Hạ nhìn Liễu Như Bình đã rơi vào trạng thái thôi miên sâu, bắt đầu hỏi mục đích hôm nay. 

"Tôi... muốn... anh... dùng cặc của anh... để đụ tôi," Lưu Nhu Bình thì thầm, không chút cảm xúc. 

"Đó là sự thật. Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lạc Hạ tự lẩm bẩm, rất bối rối. Anh không thể tin rằng lần trước anh đã đụ Lưu Nhu Bình và khiến cô bị ám ảnh bởi con cặc của anh đến mức anh đã chinh phục được cô. La Hạ nghĩ rằng nhất định phải có nguyên nhân nào đó khiến cho Lưu Như Bình muốn tự mình đụ cô. 

"Chủ nhân của ngươi là ai?"

"Chu Đại..." Liễu Như Bình máy móc trả lời. 

"Danh tính của anh ấy là gì?"

“Giám đốc Công ty An ninh Tập đoàn Qiangsheng” Lưu Nhu Bình vẫn trả lời một cách máy móc. 

"Bạn là ai từ Chu Đại?" Lạc Hạ hỏi. 

"Tôi... nô lệ của chủ nhân," Lưu Nhu Bình nói nhẹ nhàng và vô cảm. 

"Danh tính công khai của bạn và Chu Đại là gì?" Nghe được lời của Lưu Như Bình, La Hạ sửng sốt một lúc mới nhận ra mình có thể đã hỏi sai câu hỏi. 

"Vợ chồng..." Liễu Như Bình nói. 

…

Sau đó, La Hạ lần lượt hỏi Lưu Nhu Bình một số câu hỏi quan trọng. 

"Trong tương lai, khi bạn nghe thấy con đĩ quản lý, bạn sẽ lại rơi vào trạng thái này, bạn biết đấy" Rorschach bắt đầu kết thúc. 

"Ừ..." Liễu Như Bình trả lời bằng giọng đều đều. 

"Bây giờ khi tôi vỗ tay, bạn sẽ tỉnh dậy và độ nhạy của cơ thể bạn sẽ tăng gấp mười lần." Rorschach sắp bắt đầu thích thú với người phụ nữ xinh đẹp đã đến trước cửa nhà anh. 

"Ừ..."

Một tiếng tát vang lên.

"Thật ngứa... âm hộ của tôi ngứa quá." Liễu Như Bình từ trong trạng thái thôi miên tỉnh lại, trong mắt tràn đầy dục vọng, trìu mến nhìn chằm chằm Lạc Hạ. 

"Bạn thực sự là một con đĩ." Rorschach cởi cúc quần và thả người anh trai vốn đã cương cứng của mình ra. "Quỳ xuống và thổi kèn cho tôi."

"Ân..." Liễu Như Bình từ trên ghế đứng dậy, chậm rãi ngồi xổm xuống. Bởi vì hai tay bị trói chặt, động tác của Liễu Như Bình tựa hồ có chút mất thăng bằng. Cô quỳ xuống và nhìn con gà trống trước mặt. Cô mở cái miệng nhỏ của mình và đưa nó vào miệng. 

Chiếc lưỡi khéo léo không ngừng liếm con cặc của La Hạ. Răng của Lưu Nhu Bình rất chắc khỏe và không làm tổn thương anh trai La Hạ, khiến La Hạ vô cùng thích thú. 

"Bah...baah." Cái miệng nhỏ của Liễu Như Bình nhét đầy cặc của Lạc Hạ, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. Tinh dịch từ âm hộ của cô chảy xuống đùi và tạo thành một vũng nước trên sàn nhà. 

"Em đúng là một con khốn," Rorschach vừa cười vừa nói khi nhìn người phụ nữ xinh đẹp đĩ điếm trên háng mình. 

"Bah...baah." Như để đáp lại lời nói của La Hạ, Lưu Nhu Bình liếm anh trai La Hạ mạnh hơn. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, cảm giác thật tuyệt." La Hạ bắn hết con của mình vào miệng Lưu Nhu Bình và "nuốt chửng chúng".

Nghe được lời của Lạc Hạ, Liễu Như Bình không hề từ chối. Cô đã trở nên rất bị ám ảnh bởi tinh dịch của đàn ông trong quá trình đào tạo trước đó. Giống như nếm được món ăn ngon, Liễu Như Bình mỉm cười nuốt hết tinh dịch của Lạc Hạ vào miệng. 

Sau khi thưởng thức màn thổi kèn của Lưu Nhu Bình, La Hạ dùng tay phải nhấc sợi dây trói tay Lưu Nhu Bình lên, khiến Lưu Nhu Bình quỳ quay lưng về phía anh, đầu gối đặt trên mặt đất, phần thân trên treo lơ lửng trên không, đồng thời cô dùng con cặc đã mềm mại của mình cọ xát qua lại quanh con cặc của Lưu Nhu Bình. 

Cảm nhận được sức nóng từ con cặc của Rorschach, âm đạo của Lưu Nhu Bình không thể ngăn được tinh dịch và chảy ra ầm ĩ. Tuy nhiên, vì hai tay cô bị trói sau lưng và bị Rorschach nâng lên nên đôi bàn tay thanh tú của Lưu Nhu Bình bắt đầu đỏ và sưng tấy do ma sát của sợi dây. 

Cảm nhận được đau đớn, Liễu Như Bình khẽ cau mày, trước mắt lộ ra vẻ thống khổ. 

"Tôi vào đây, con đĩ." Con cặc mềm mại của La Hạ lại trở nên cương cứng dưới sự kích thích của người vợ xinh đẹp Lưu Nhu Bình. Nhìn hố ngọc vốn đã đầy bùn, Lạc Hạ trực tiếp đẩy nó vào. 

"A... to quá... a... đầy... a" Lúc này, Liễu Như Bình ngẩng cao đầu phát ra một tiếng dâm dục.

"Cảm giác thật tuyệt, đồ khốn." Thành âm đạo của Lưu Nhu Bình quấn chặt lấy con cặc của La Hạ, lối đi ẩm ướt khiến La Hạ cảm thấy rất thoải mái khi ra vào. Mặc dù đã được bôi trơn nhưng nó rất chặt. 

Âm đạo của Lưu Nhu Bình cảm nhận được hơi thở đặc biệt của La Hạ, và một lực hút cực mạnh được tạo ra từ sâu trong âm đạo của cô, như thể cô muốn giữ con cặc của La Hạ mãi mãi ở bên trong. 

Bởi vì độ nhạy của cơ thể tăng lên gấp mười lần, toàn thân Lưu Như Bình không ngừng run rẩy, đôi chân tất đen xinh đẹp của cô đang đung đưa hỗn loạn trên mặt đất. Nếu như không phải Lạc Hạ đỡ cô lên, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Như Bình có lẽ lúc này đã tiếp xúc gần với sàn nhà. 

"Ah... ah... ồ... ah... muốn... ồ... à... âm hộ... ah... thoải mái quá... ah... âm hộ... là... ah... xuyên thấu đến từng mảnh." Lưu Nhu Bình không ngừng thốt ra những lời lẽ dâm ô và đê hèn, không hề quan tâm rằng người đang đụ cô lúc này chính là kẻ thù của chủ nhân cô. 

"Con khốn... Đúng là con khốn, cu của tôi lớn hơn hay của Chu Đại?" La Hạ giảm tốc độ đâm vào âm đạo của Liễu Như Bình, đẩy qua đẩy lại từng chút một rồi hỏi. 

Cảm nhận được tốc độ đâm của La Hạ chậm lại, cảm giác ngứa ngáy trong âm đạo của Liễu Như Bình càng ngày càng mãnh liệt. Cô có cảm giác như cơ thể mình đang bị hàng nghìn con kiến ​​cắn.

"Của anh... lớn... à... làm ơn... à... chết tiệt... tôi mạnh hơn nữa." Liễu Như Bình rưng rưng cặp mông xinh đẹp, muốn Lạc Hạ tiếp tục tăng tốc độ đâm. 

"Haha...haha" Nghe thấy sự đầu hàng của người phụ nữ xinh đẹp trên háng mình, Rorschach có cảm giác kiểm soát được mọi thứ. Anh ta không dùng thuật thôi miên để trực tiếp khiến người phụ nữ xinh đẹp trên háng mình đầu hàng. Thay vào đó, người phụ nữ xinh đẹp trên háng anh cay đắng cầu xin anh trong trạng thái tỉnh táo. Tâm trí và cơ thể của Rorschach dần dần phát triển một tính khí vượt trên sự kiêu ngạo. 

"Papa...papa" cơ quan sinh dục của hai người tiếp tục va chạm.

"Hmm... ừm... tôi đi đây... tôi đi đây." Liễu Như Bình hai chân cong lên, toàn thân run rẩy. Lạc Hạ cảm nhận được mùi nước tiểu từ háng mình. 

Lưu Nhu Bình lại bị tiểu không tự chủ.

“Nó hôi quá, đồ khốn.” La Hạ nhìn Liễu Như Bình thân thể mềm nhũn, không còn chút sức lực. Cô muốn trực tiếp nằm xuống đất, lại bị chính mình nhấc lên, nói: "Đừng vì ta giả chết."

Nói xong, Lạc Hạ nhấc sợi dây lên, nhấc tay Liễu Như Bình lên. 

"Đau... Đau." Liễu Như Bình dáng vẻ mềm nhũn mệt mỏi kêu lên đau đớn. 

“Tôi còn chưa xuất tinh, con đĩ, đừng giả chết giùm tôi.” La Hạ giống như đang cưỡi một con ngựa hoang, không ngừng phi nước đại trên cơ thể thanh tú của Lưu Nhu Bình, liên tục đánh vào mông Lưu Nhu Bình. 

Đối với con cặc của Rorschach, âm hộ của Lưu Nhu Bình có thể tự hút nó vào. Các thành thịt co lại thật chặt, bóp chặt con cặc của Rorschach, mang lại cho Rorschach khoái cảm tốt nhất. Hơi thở của Rorschach đã gây tử vong cho Lưu Nhu Bình, và con cặc của Rorschach thậm chí còn gây tử vong cho Lưu Nhu Bình. Cảm giác ỷ lại và đầu hàng không chỉ thể hiện trong tâm lý của Lưu Nhu Bình mà còn trong cơ thể cô. 

"Kích..." Hôm nay La Hạ gầm lên một tiếng dài, xuất tinh đứa con thứ hai, để lại toàn bộ trong âm đạo của Lưu Như Bình. 

Rút con cặc đã mềm ra khỏi âm đạo của Lưu Nhu Bình, La Hạ mỉm cười nhìn tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch từ từ chảy ra khỏi âm đạo của Lưu Nhu Bình và xuống phía dưới môi âm hộ của cô. 

"Hôm nay mới bắt đầu, chúng ta còn có một buổi chiều chơi. Liễu Như Bình, ngươi sẽ là ta bước đầu tiên đánh bại Chu Đại." Lạc Hạ cười tà ác. 

"Sư phụ...Sư phụ...Fengnu...muốn...ah...Sư phụ...ah...Fengnu..." Lúc này, Lộ Phong Mỹ, người vẫn đang thủ dâm điên cuồng trên ghế sofa, với đôi mắt đẹp trắng bệch và khóe miệng chảy nước dãi, đã thu hút sự chú ý của La Hạ. 

Nhìn Lộ Phong Mỹ với chiếc áo sơ mi hở hang và chiếc váy hẹp màu đen vén lên, một bên bộ ngực trắng như tuyết của cô lộ ra ngoài không khí, bộ còn lại lù lù bên trong chiếc áo ngực ren đen. Ba ngón tay phải của cô vẫn đang từ từ thọc vào âm đạo. La Hạ sau đó nhớ ra rằng nô lệ của cô đã bị bệnh không thể đạt đến cao trào. 

"Nô lệ nhỏ của ta, chủ nhân tới rồi." Ôm con cặc đã cương cứng trở lại, La Hạ chậm rãi bước về phía Lục Fengmei, người đang chìm đắm trong thủ dâm. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Trận chiến

Trong văn phòng chủ tịch của Công ty TNHH Phát triển Thiết bị Y tế Qiangsheng, một công ty con của Công ty TNHH Tập đoàn An ninh Qiangsheng. 

Với tư cách là chủ tịch công ty, Thôi Thái Sơn hiện đang mặc một chiếc áo lót dài màu trắng, váy đen che mông, đôi chân thon dài bằng lụa đen mỏng và đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen trên đôi chân thanh tú. Cô ấy đang quỳ trên mặt đất, với ánh mắt tán tỉnh. Cô ngẩng đầu lên nhìn người đàn ông đang đứng trước mặt mình. Cô từ từ cởi hai cúc trên ngực áo sơ mi trắng, để lộ bộ ngực khủng được bọc trong chiếc áo lót ren trắng. 

Dù đã bốn mươi lăm tuổi nhưng bà chỉ có một chút nếp nhăn ở khóe mắt do được chăm sóc đúng cách. Cô có dáng người mảnh khảnh, mái tóc dài màu vàng và khuôn mặt trái xoan rất chuẩn. Cô toát lên khí chất trưởng thành đầy quyến rũ. 

"Ừ, sau khi biến hình thì gần như là E." Chu Đại cúi xuống và cân nhắc bộ ngực lớn của Thôi Thái Sơn qua lớp quần áo của cô. 

Phải nói rằng vì dáng người mảnh khảnh của Thôi Thái Sơn nên sau khi ngực được tiêm galactagogue nở ra thành E, bộ ngực trong áo ngực cúp C đã lộ rõ ​​trên cơ thể cô, giờ lại càng dễ nhận thấy hơn. Trên phố, với hai bầu ngực trên ngực, cô đã thu hút sự chú ý của nhiều chàng trai. Trong công ty, thậm chí còn khiến các nhân viên nam nói chuyện riêng. 

"Ừm..." Thôi Thải Sơn cảm giác được ngực mình bị chủ nhân sờ sờ. Dù bị quần áo ngăn cách nhưng Thôi Thái Sơn vẫn không khỏi hét lên an ủi. 

"Có vẻ như bạn muốn nó," Chu Đại nói sau khi xem màn trình diễn của Thôi Thái Sơn. 

"Hmm... Chủ nhân... Đồ khốn... Tôi muốn nó." Cơ thể Thôi Thái Sơn run lên, cô có thể nhìn thấy chiếc áo lót ren màu trắng quấn quanh hai bầu ngực của cô đang dần ẩm ướt, từ đó tỏa ra một mùi hương sữa. 

"Tôi không thể làm hài lòng bạn, nô lệ của tôi." Chu Đại vuốt mái tóc vàng của Thôi Thải Sơn, không vội nói: “Việc của ngươi ta làm tốt chứ?”

"Sư phụ... ừm" Thôi Thái Sơn nhìn chằm chằm vào Chu Đại, môi cô hơi hé ra, cô thở nhẹ và nói: "Nô lệ, xong rồi."

Thôi Thái Sơn cảm thấy âm đạo của mình đã bắt đầu rỉ ra một lượng lớn tinh dịch. Chiếc quần lót không đáy bằng lụa đen trong suốt mà cô mặc hôm nay ướt sũng. Cô muốn chủ nhân yêu mình, hai bầu ngực trước ngực sưng tấy lên. Thôi Thái Sơn muốn được tiêm kim kích thích tiết sữa. Cô nghiện thuốc kích thích tiết sữa cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Không tiêm thuốc, Thôi Thái Sơn cảm thấy ngực mình luôn sưng tấy, lên đỉnh cũng bớt dữ dội hơn rất nhiều. Cô khao khát được chủ nhân thâm nhập và phun sữa. 

"Tốt lắm, ngươi xứng đáng làm nô lệ của ta." Chu Đại đứng lên hài lòng nói. 

"Chu quản lý, anh lại làm chuyện xấu hổ gì nữa?" Đúng lúc này, một từ không thích hợp vang lên từ phía sau Chu Đại. 

Chu Đại quay lại và nhìn thấy Vương Lý trong bộ vest đen và giày da. Anh ta cười nói: “Không biết Vương tiên sinh sao lại đến đây, mọi chuyện trong thành đều đã giải quyết xong rồi?”

"Sau tất cả những chuyện trong thành, lần này tôi tới đây để tặng quà cho em." Vương Lập đặt túi quà đang mang lên bàn, vừa mở gói quà vừa nói: "Cái này do con điếm Kim Huệ Mẫn đó nghiên cứu. Chủ nhân đọc xong nói rất hay."

"Ồ?" Chu Đại đến gần Vương Lý và hỏi với vẻ thích thú: "Sư phụ, ngài có đồng ý không? Vậy tôi muốn xem đây là gì."

Vương Lực mở hộp quà ra, bên trong là một đôi giày cao gót quai ngang trong suốt, nhìn không khác gì giày ngoài chợ.

“Cũng không khác lắm phải không?” Chu Đại thất vọng khi nhìn thấy đôi giày trong hộp. 

“Đừng vội kết luận vội.” Vương Lập lấy giày ra, nói với Thôi Thải Sơn vẫn đang quỳ dưới đất: “Ngồi trên ghế sô pha, tự mình cởi giày ra.”

Thôi Thái Sơn dùng ánh mắt hỏi ý kiến ​​Chu Đại. Suy cho cùng thì Thôi Thái Sơn giờ đã vâng lời Chu Đại. Mặc dù Vương Lý và Chu Đại Thông là tổng giám đốc, nhưng vì khu vực họ quản lý khác nhau nên quyền tài phán giữa các nô lệ cũng khác nhau. Trong hoàn cảnh bình thường, nô lệ dưới quyền quản lý của họ sẽ chỉ tuân theo lời nói của mình, tất nhiên ngoại trừ chủ nhân cao nhất. 

"Hãy làm theo nó." Chu Đại cũng muốn xem Vương Lập đang muốn bán thứ gì. 

"Mang đôi giày này vào" Vương Lực đưa đôi dép pha lê cho Thôi Thải Sơn. 

Sau khi lấy giày, Thôi Thái Sơn xỏ đôi chân lụa đen xinh đẹp của mình vào đôi giày thủy tinh dưới cái nhìn của hai người. 

Đột nhiên, thân thể Thôi Thải Sơn kịch liệt chấn động, đầu ngửa lên trời, hai mắt trợn ngược. Chiếc áo sơ mi trắng của cô dần dần ướt sũng, mùi sữa nồng nặc bay đi. 

"A...ah...ah" Cùng lúc đó, cùng với tiếng hét không ngừng của Thôi Thái Sơn, hai quả dưa khổng lồ trên ngực cô cũng rung chuyển, thu hút sự chú ý. 

"Cái này?" Nhìn thấy phản ứng của Thôi Thái Sơn, Chu Đại nghi ngờ nhìn Vương Lý. 

"Đó là nó." Vương Lập lấy từ trong túi ra một chiếc điều khiển từ xa và ấn vào. Phản ứng của Thôi Thái Sơn càng trở nên mãnh liệt hơn. Toàn thân cô bắt đầu cong lên, đôi chân xinh đẹp cũng cong lên, hai chân run rẩy, khóe miệng chảy nước miếng, trông có vẻ say mê. 

"Đôi dép pha lê mà cô đang mang khi còn là nô lệ có những chiếc kim vàng được sử dụng trong y học cổ truyền Trung Quốc. Điều khiển từ xa này cho phép những chiếc kim vàng giấu trong đế kéo dài ra và cắm thẳng vào các huyệt đạo để kích thích ngực của cô ấy, giúp cô ấy tăng tiết sữa và tăng độ nhạy cảm của ngực. Chiếc kim vàng này còn đi kèm với dòng điện, có thể điều chỉnh cường độ." Vương Lập vừa giải thích vừa nhấn nút điều khiển từ xa để điều chỉnh cường độ dòng điện. Anh nhìn phản ứng của Thôi Thái Sơn như một món đồ chơi trêu chọc.

"Tôi hiểu rồi, chẳng trách tên khốn Kim Huệ Mẫn trước đây đã yêu cầu thống kê cơ thể nô lệ của tôi." Chu Đại đã ngộ ra sau khi nghe lời giới thiệu của Vương Lý.

"Này, đừng nói cho tôi biết, thứ này rất thật, cậu có biết đối tượng thí nghiệm đầu tiên là ai không?" Vương Lập lộ ra một nụ cười xấu xa.

"Ai?" Chu Đại tò mò hỏi. 

"Là con điếm Kim Huệ Mẫn đó. Sư phụ trực tiếp yêu cầu cô ấy kiểm tra tác dụng ngay tại chỗ. Sau khi chủ nhân hài lòng, ông ấy tiếp tục ra lệnh cho cô ấy mặc nó," Vương Lý chậm rãi nói. 

"Ồ? Vậy thì con điếm này đã có một ngày tuyệt vời," Zhu mỉm cười nói. 

"Nhân tiện, còn có một thứ nữa, tiện nhân Kim Huệ Mẫn đưa cho ngươi." Vương Lập từ giữa hộp quà lấy ra một thứ giống như áo ngực rồi đưa cho Chu Đại. 

Chu Đại nhận lấy và xem xét cẩn thận. Món đồ này, giống như một chiếc áo ngực treo, có cảm giác mịn như lụa nhưng về tổng thể thì dày hơn. Kích thước tổng thể thực sự nhỏ hơn một chiếc áo ngực thông thường và nó được kết nối bằng một thanh thẳng mềm ở giữa. Có vẻ như có thứ gì đó kẹp ở phần quấn quanh ngực. 

"Làm thế nào để bạn sử dụng cái này?" Chu Đại hỏi đi hỏi lại nhưng vẫn không tìm ra được bí ẩn của món đồ này. 

"Nhìn xem ở giữa thanh mềm nối vào giữa có một cái nút nhỏ không, nhấn vào đi." Vương Lập từ bên cạnh nói. 

Chu Đại ấn vào, nhìn thấy hai cây kim vàng nhô ra từ hai phần áo ngực, nhưng một trong số chúng lớn hơn một chút, hình như dùng để truyền dịch. 

"Đây là?" Chu Đại hỏi.

“Hai cây kim vàng này, chiếc kim mỏng dùng để kích thích độ nhạy cảm của ngực và tăng tiết sữa, chiếc kim dày hơn dùng để tiêm galactogen, và…” Vương Lập lấy vật phẩm từ tay Chu Đại, từ bên ngoài nhìn lên hai bộ phận quấn quanh ngực, để lộ lớp bên trong. Có hai chiếc túi chứa đầy màu xanh nhạt. Túi chất lỏng được cố định trên đó, còn có vài đường dây điện lộn xộn. Ngoài ra còn có hai ống được nối từ hai đoạn vào thanh thẳng mềm ở giữa. Vương Lý rút một chiếc ống hút từ đầu dưới của thanh thẳng mềm mại và mỉm cười với Zhu. “Thuốc dưỡng sữa này có thể tiêm mọi lúc mọi nơi, cũng có thể trực tiếp uống sữa.”

"Cái này... cũng là do con điếm Kim Huệ Mẫn đó làm ra?" Chu Đại ngạc nhiên hỏi khi nhìn thấy cấu trúc của món đồ này. 

"Tất nhiên là không. Cái này là do anh Tiêu và con điếm Kim Huệ Mẫn đó làm ra. Bạn biết đấy, anh Tiêu luôn chịu trách nhiệm phát triển lọ thuốc. Loại thuốc galactagogue này được trộn với thuốc của chủ nhân, giúp tăng cường đáng kể tác dụng của thuốc galactagogue ban đầu và khiến lũ bò nghiện thuốc." Vương Lập chậm rãi giải thích: “Đương nhiên vẫn đang trong giai đoạn thử nghiệm, cho nên ta muốn nô tỳ của ngươi tiến hành thí nghiệm.”

“Ồ, chẳng trách tên quản lý Tiêu đó lại bảo tôi đi tìm một con bò.” Người quản lý trước đó đang suy nghĩ về điều đó trong đầu Chu Đại, lộ ra vẻ mặt đột nhiên ngộ ra. 

"Ở đây có sách hướng dẫn, cậu có thể xem qua." Vương Lập từ trong hộp quà lấy ra một cuốn sách hướng dẫn và đưa cho Chu Đại. 

Sau khi lấy cuốn sách ra, Chu Đại đọc kỹ và cảm thấy gần như đã hoàn thành nên cất cuốn sách đi. 

"Mặc cái này vào, nô tỳ của ta," Chu Đại vừa nói vừa liếc nhìn Thôi Thái Sơn, người vốn đã choáng váng vì bị kích thích, đôi mắt vô hồn, nước bọt từ khóe miệng nhỏ xuống áo sơ mi, khiến nó ướt đẫm, toàn thân theo bản năng run lên. 

"Hừ... ừm... ồ" Thôi Thái Sơn đã hoàn toàn rơi vào trạng thái điên loạn, hoàn toàn không nghe thấy lời Chu Đại nói, theo bản năng mở miệng hét lên. 

"Quản lý Vương, xin hãy tắt máy kích thích trong giày của cô ấy đi." Chu Đại nói với Vương Lập. 

“Ừ” gật đầu, Vương Lập tắt máy kích thích trong giày đi. 

Sau khi kích thích ở chân biến mất, Thôi Thải Sơn lập tức thả lỏng, ánh mắt dần dần khôi phục. 

Chúc Thái Sơn thái độ dần dần trở nên bình thường, Chu Đại nói: "Đeo nó vào, nếu không có lệnh của ta, không được phép cởi ra."

"Ừ..." Nhận lấy thứ đó từ tay Chu Đại, Thôi Thải Sơn cởi quần áo trước sự nhìn chằm chằm của hai người đàn ông, cởi chiếc áo ngực ren trắng đã thấm đẫm sữa của chính cô rồi mặc thứ đó lên người cô. Hai phần của nó che phủ ngực cô rất tốt.

Nhìn Thôi Thái Sơn đeo nó vào, Chu Đại dùng tay bật công tắc ở giữa. Anh chỉ nghe thấy Thôi Thái Sơn phát ra một tiếng kêu đau đớn. Hai chiếc kim vàng đã đâm vào ngực cô, và một trong số chúng đã đâm vào núm vú của cô. Cơn đau kỳ lạ này khiến sắc mặt Thôi Thải Sơn không ngừng thay đổi. Đau đớn, hạnh phúc và thoải mái đang thay đổi trên khuôn mặt cô, giống như thay đổi khuôn mặt của cô. 

“Ding ding ding,” điện thoại di động của Chu Đại reo lên. 

Sau khi xem cuộc gọi đến, Chu Đại nhấn nút trả lời, nói “Tôi hiểu” với người ở đầu bên kia rồi cúp máy.

"Cái gì? Có chuyện gì à?" Vương Lập hỏi. 

"Số điện thoại của con điếm đó là Triệu Lâm." Chu Đại nhét điện thoại trở lại túi, nói: “Trước đây cô ấy nói muốn làm một bộ phim về cấp dưới thôi miên và huấn luyện vợ của ông chủ, nhưng bây giờ cô ấy lại gọi tôi cho người.”

"Phải không?" Vương Lập liếc nhìn Thôi Thái Sơn đang sắp ngất đi vì bị kích thích, rồi nhìn Chu Đại hỏi. 

Chu Đại gật đầu: “Sao chủ nhân phim lại thích con điếm Triệu Lâm này đến mức cho cô ấy mượn người của tôi?”

"Ồ, ngươi có thể làm được, ngươi nghĩ tới lần này, chủ nhân đã giao cho ngươi năm cái nữ nô." Vương Lập vỗ vai Chu Đại nói. 

"Nghĩ như vậy cũng đúng. Nhân tiện, tôi có một bộ phim về Lưu Như Bình, cậu có muốn xem không?" Chu Đại nhẹ giọng nói.

"Lưu Như Bình?" Vương Lập bình tĩnh nói, không chút cảm xúc sau khi nghe được cái tên mình từng yêu quý nhất: “Quên đi, hiện tại ta đang bị nữ nô lệ do chủ nhân ban cho cho ta bóp chết.”

"À, nhân tiện, con điếm Triệu Lâm này vẫn còn thủ đoạn, tôi không biết cô ấy chụp những bức ảnh này như thế nào. Nó chân thật đến mức tôi cảm thấy như có máy ảnh được cô ấy lắp đặt xung quanh." Chu Đại cảm thấy ớn lạnh sống lưng khi nghĩ đến những cảnh được chiếu trong các bộ phim do Triệu Lâm đóng. 

'Con điếm đó suốt ngày quay phim' Chu Đại nghĩ, 'Quên đi, quên đi, đưa đàn ông cho cô ấy trước'

Chu Đại bước tới chỗ Thôi Thái Sơn và nói "Phim bắt đầu" với Thôi Thái Sơn đang nằm trên ghế sofa.

Sau đó là một tràng pháo tay. 

Thôi Thái Sơn vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm, nghe lời chỉ dẫn, trong mắt hiện lên vẻ bối rối, sau đó mới lấy lại được sự tỉnh táo. Cô sắp xếp lại quần áo và mặc lại chiếc áo sơ mi đã cởi ra, nhưng thứ quấn quanh ngực vẫn còn dính chặt vào cơ thể cô. Vẻ đẹp của cô ấy Cô ấy không cởi đôi giày cao gót pha lê trên chân. Cô run rẩy đứng dậy khỏi ghế sofa, như thể không thể bỏ lỡ hai người họ. Ngoài ra, vì không quen với sự kích thích của những cây kim vàng nên Thôi Thái Sơn bước đi lúng túng, hông lắc lư từ bên này sang bên kia, điều này có thể khơi dậy ham muốn chinh phục của đàn ông. 

Tôi thấy Thôi Thái Sơn nhấc điện thoại di động lên và gọi điện. Cách đây không lâu, chàng trai từng làm tình với cô trong nhà vệ sinh của Công ty Tập đoàn An ninh Qiangsheng đã đẩy cửa bước vào. Chàng trai trẻ dường như không nhìn thấy Chu Đại và Vương Lý, và đi thẳng về phía Thôi Thái Sơn. Anh ta dừng lại cách đó hai mét, cúi đầu chào Thôi Tài Sơn: “Phu nhân, xe đã chuẩn bị xong.”

“Được…” Thôi Thải Sơn run rẩy, đôi chân xinh đẹp khẽ run lên, cô duỗi tay phải ra hiệu cho chàng trai đỡ ​​cô. 

Hai người dường như đã quên những gì đã xảy ra trước đó. 

Chàng trai dựa vai vào Thôi Thái Sơn một cách lịch sự, nhưng trong khoảng thời gian này, anh ta lén nhìn Thôi Thái Sơn, với ánh mắt dâm đãng không thể giải thích được. Khi Cui Caishan đặt tay lên vai anh, cả hai chậm rãi bước ra khỏi văn phòng, mỗi bước đi, Thôi Thái Sơn đều phát ra một âm thanh nhẹ nhàng. Giọng nói vừa sexy vừa dài khiến các nhân viên nam trong công ty ngứa ngáy như móng mèo. 

“Chúng ta đi thôi, quản lý Vương, đi xem phim này ở chỗ con điếm Triệu Lâm đó đi,” Chu Đại vỗ vai Vương Lập nói rồi bước ra khỏi văn phòng. 

Lúc này, trong một căn phòng ở thành phố này, một người phụ nữ xinh đẹp đeo kính gọng vàng, váy hở lưng màu vàng, tất treo màu da thịt, giày cao gót hở mũi màu hồng, bắt chéo chân nhìn video Thôi Thái Sơn và chàng trai trẻ trước mặt, đồng thời nói với ba người phụ nữ và hai người đàn ông khác trong phòng: "Mau lên, chuẩn bị sẵn sàng, bắt đầu làm việc."

…

Màn đêm dần buông xuống thành phố. 

Vô số giao dịch bẩn thỉu đang diễn ra ở thành phố này. 

Bên trong căn hộ. 

Mà Lạc Hạ sau khi xuất tinh vào bên trong Liễu Như Bình, cuối cùng cũng ngã gục trên ghế sô pha. Thể lực của anh đã bị người phụ nữ xinh đẹp hút cạn. 

Tất nhiên, vào lúc này, ánh mắt của Liễu Như Bình đờ đẫn, không tập trung. Cô ưỡn mông quỳ trên mặt đất, khóe miệng chảy ra rất nhiều nước bọt. Nhiều lần đạt cực khoái đã thỏa mãn cô về mặt thể xác lẫn tinh thần, sự thỏa mãn còn mạnh mẽ hơn những gì Chu Đại mang lại cho cô. 

"A... Chủ nhân... Phong Nô... Phong Nô... A... Ta cũng muốn." Lộ Phong Mỹ, người vẫn đang nghe theo sự chỉ dẫn của La Hạ, lúc này đang khóc, dùng ngón tay điên cuồng đẩy tới lui trong âm hộ của cô. Một lượng lớn tinh dịch đã chảy ra giữa hai chân cô, nhưng cực khoái vẫn bị trì hoãn.

"Suýt nữa tôi quên mất cậu, nô lệ nhỏ, có thể đạt cực khoái đấy, Feng Slave," La Hạ nhẹ nhàng nói. 

"Ồ... đi rồi... à... Sư phụ" Vẻ mặt của Lộ Phong Mỹ tỏ ra vui vẻ sau khi nhận được chỉ dẫn, một luồng nhiệt phun ra từ giữa hai chân cô, cô đạt đến cao trào. 

“Tìm một sợi dây trói cô ấy vào ghế.” La Hạ ra lệnh cho Lục Phượng Mai, người vẫn đang tận hưởng khoái cảm của cô. 

"Ừ..." Lục Phong Mai khỏa thân đi đến phòng tiện ích của chung cư tìm dây thừng. 

…

Sau một ngày bận rộn, Ngô Tiểu Ngôn chuẩn bị giáo án ngày mai, duỗi người, khoác cặp lên vai, nhìn quanh nhìn những giáo viên khác vẫn đang bận rộn rồi nói với họ: "Chúng ta đi thôi."

'Nhân tiện, hôm nay tôi định gặp La Hạ.' Khi Wu Xiaoyan khởi động xe và chuẩn bị về nhà, suy nghĩ này đột nhiên xuất hiện trong đầu cô. 

Vũ Tiểu Yến không cảm thấy kỳ lạ với suy nghĩ của mình. Cô nghĩ đó là điều bình thường. Sau khi quyết định đi gặp Lạc Hạ, Ngô Tiểu Ngôn quay xe lái về phía căn hộ của Lạc Hạ. 

Đỗ xe xong, Ngô Tiểu Ngôn không có lập tức xuống xe. Cô thu dọn quần áo và trang điểm một chút, điều đó khiến cô trở nên quyến rũ hơn. 

Mang bốt cao gót, Ngô Tiểu Ngôn gõ cửa căn hộ của Lạc Hạ. 

Người chào đón cô là Lộ Phong Mỹ, người đang mặc bộ đồ ngủ ren màu đen gợi cảm với dây treo rỗng. Ngô Tiểu Ngôn cảm thấy có gì đó không đúng, giống như mình đang rơi xuống vực sâu. 

Trực giác trong lòng mách bảo cô phải nhanh chóng rời khỏi đây, nên cô mỉm cười xin lỗi nói: "Xin lỗi, tôi gõ nhầm cửa." 

Nói xong hắn quay người rời đi.

“Cô không gõ nhầm cửa đâu, cô Cow.” Nghe được từ khóa thôi miên này, Ngô Tiểu Ngôn vốn đã bước tới lắng nghe, trầm giọng đáp: "Ừ..."

“Vào với tôi.” Lục Phong Mai ra lệnh. 

“Đúng vậy…” Ngô Tiểu Ngôn rơi vào trạng thái thôi miên, uể oải đi theo Lục Phong Mai, bước vào vực sâu mà cô không bao giờ có thể rời đi, vực thẳm mà cô sẽ rơi mãi mãi. 

Lúc này, La Hạ, người đang định hướng dẫn thôi miên cho Lưu Nhu Bình, ngẩng đầu lên và liếc nhìn Vũ Tiểu Yến, với một tia sáng trong mắt anh ta. Dù sao, Lạc Hạ cơ hồ chưa từng nhìn thấy Ngô Tiểu Ngôn mặc bộ trang phục này ở trường. 

Hôm nay tôi muốn được vui vẻ, đây là điều Rorschach đang nghĩ lúc này, nhưng ưu tiên hàng đầu là hoàn thành mọi việc trước mắt. 

"Đưa cô ấy vào phòng ngủ, Phong Nô"

"Vâng...Sư phụ" Lộ Phong Mỹ đưa Vũ Tiểu Yến vào phòng ngủ chính sau khi nhận được chỉ dẫn của La Hạ. 

Sau khi không có ai quấy rầy cô, La Hạ quay đầu lại nhìn Liễu Như Bình, người có đôi mắt đờ đẫn và vẻ mặt thoải mái, chậm rãi nói: "Lưu Như Bình, em có nghe thấy không?"

"Ừ..." Liễu Như Bình không chút cảm xúc trả lời. 

Nhìn bộ dáng của Lưu Như Bình như một con rối, Lạc Hạ sờ sờ trán đổ mồ hôi. Anh không ngờ ý chí của Lưu Nhu Bình lại mạnh mẽ đến vậy. Vốn dĩ hắn muốn trực tiếp sử dụng thuật thôi miên, nhưng không thành công. Lưu Nhu Bình hiểu biết quá sâu về chủ nhân của Chu Đại, cuối cùng đã sử dụng một loại thuốc mà La Hạ không hiểu cơ chế hoạt động và thôi miên để đưa Lưu Nhu Bình vào trạng thái hiện tại. 

"Sao hôm nay anh lại đến gặp tôi?" Mặc dù trước đó Lưu Như Bình đã nói khi Lạc Hạ bị đụ là vì mùi của Lạc Hạ mê hoặc cô, nhưng lý do này quá xa vời. 

"Mùi của anh khiến tôi nghiện... Tôi không nhịn được..." Liễu Như Bình chậm rãi nói. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

La Hạ sửng sốt khi nghe những lời của Lưu Nhu Bình. Anh sẽ không nghĩ rằng mình có sức quyến rũ lớn đến mức một người phụ nữ gần như được đào tạo để trở thành gái điếm lại bị ám ảnh bởi anh chỉ một lần. 

Chắc chắn có điều gì đó mà anh đã bỏ qua. Rorschach cứ nhớ lại những kỷ niệm mấy ngày trước trong đầu. 

Không có gì, cùng một lọ thuốc, không, lọ thuốc, Rorschach lộ ra vẻ hiểu biết, đúng, chính là lọ thuốc, lọ thuốc trước đó đã hòa vào trong máu của hắn. 

Đây thực sự là thuốc của riêng tôi? Liếc nhìn về hướng phòng ngủ, bên trong có hai vật liệu có thể chứng minh suy đoán của anh. 

Lạc Hạ tạm thời gác lại suy nghĩ của mình, nhìn xem thời gian. Đã quá bảy giờ và trời đã khuya. Cần phải xử lý Lưu Như Bình càng sớm càng tốt, nếu không Chu Đại nhất định sẽ nghi ngờ. 

“Nhìn cái này và cho tôi biết lọ thuốc này có tác dụng gì.” La Hạ khua lọ thuốc còn nửa lọ trước mặt Liễu Như Bình rồi nói. 

"Nó có thể làm suy yếu ý thức của phụ nữ...khiến họ dễ bị thôi miên hơn...khuếch đại khả năng tiếp thu mệnh lệnh của họ một cách không dây."

"Cái gì? Làm suy yếu tiềm thức của phụ nữ? Nó không ảnh hưởng đến đàn ông sao?" Rorschach hỏi, nắm lấy từ khóa. 

"Không thể..." Liễu Như Bình không chút cảm xúc nói. 

“Chu Đại còn có loại thuốc nào khác không?”

"Ừ..." Liễu Như Bình thản nhiên nói.

"Mục đích là gì?" Mặc dù trong lòng có chút suy đoán, nhưng Rorschach vẫn muốn xác nhận lại một lần nữa. 

"Dùng để... làm suy yếu... tiềm thức... của một người đàn ông." Câu trả lời của Lưu Nhu Bình không đáp ứng được mong đợi của La Hạ. 

Sau khi hiểu rõ tình hình, La Hạ thực hiện bước cuối cùng chống lại Lưu Nhu Bình. 

"Chủ nhân của ngươi là ai?"

"Chu Đại..."

"Không... chủ nhân của bạn là tôi," Rorschach nói. 

"Không... chủ nhân của tôi... là... Chu Đại." Liễu Như Bình trên mặt lộ ra vẻ đau đớn, hai tay không tự chủ được nắm chặt lại. 

"Thư giãn, thư giãn, chủ nhân của bạn là Chu Đại," La Hạ nói nhanh khi nhìn thấy Lưu Nhu Bình dường như thoát khỏi trạng thái thôi miên. 

"Sư phụ của ta... là Chu Đại." Liễu Như Bình lẩm bẩm. 

Chúc may mắn, Lạc Hạ sờ sờ trên trán mồ hôi. Có vẻ như sự huấn luyện thôi miên của Chu Đại đối với Lưu Nhu Bình đã thấm sâu vào trái tim cô. Cô chỉ không biết mẹ mình đã được đào tạo đến đâu, La Hạ nghĩ. 

Có vẻ như lựa chọn duy nhất là thử. 

Lạc Hạ đứng dậy, đi tới bàn cà phê lấy một con dao gọt hoa quả nhỏ. Anh ngập ngừng trong mắt. Cuối cùng, hắn cắt ngón tay ra, dòng máu đỏ tươi từ từ chảy ra, nhỏ vào lọ thuốc. 

Lắc cái chai, tôi cảm thấy máu và thuốc gần như trộn lẫn với nhau. 

"Há miệng ra, Liễu Như Bình"

Sau khi nhận được mệnh lệnh, Liễu Như Bình ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt đẹp đờ đẫn nhìn Lạc Hạ, chậm rãi mở miệng. 

La Hạ từng chút một đổ thuốc vào miệng Lưu Như Bình, sau đó ra lệnh cho Lưu Như Bình nuốt vào. 

Sau đó bắt đầu chờ đợi những thay đổi. 

Vẻ mặt của Liễu Như Bình trở nên thoải mái hơn trước. 

"Lưu Như Bình, chủ nhân của ngươi là ai?" La Hạ áp sát vào mũi Liễu Như Bình. 

Lúc này, Liễu Như Bình đang giằng co trong tiềm thức. Mùi hương đặc trưng trên cơ thể La Hạ đã bắt đầu ảnh hưởng đến những lời dặn dò của Chu Đại dành cho cô. Mùi hương phả vào mũi khiến cô cảm thấy đầu hàng. Có vẻ như người tỏa ra mùi này chính là chủ nhân của cô. 

"Sư phụ của ta... là... Chu..." Lưu Như Bình do dự, do dự bị thôi miên. 

"Ta là chủ nhân của ngươi đúng không? Ngươi mê mùi hương của ta, thích bị ta đụ phải không? Muốn đầu hàng ta phải không?" La Hạ liên tục đặt câu hỏi, khiến Lưu Như Bình không thể suy nghĩ bình thường. Cô chỉ có thể nghe theo suy nghĩ của anh, từng bước một bước vào sự điều khiển của anh. 

"Là... chủ nhân của ta... là ngươi... ta thích mùi hương của chủ nhân." Dưới sự kích thích của thuốc trộn với máu của Rorschach, Lưu Nhu Bình chấp nhận lời nói của Rorschach sau khi đấu tranh với ý thức sâu trong não. 

"Bây giờ hãy nói cho tôi biết, chủ nhân của bạn là ai?"

"Sư phụ của ta là... Lạc Hạ." Cuối cùng, La Hạ nắm quyền kiểm soát Lưu Nhu Bình. 

Đồng thời, phỏng đoán của ông đã được xác nhận. 

Chu Đại, người vẫn đang xem truyền hình trực tiếp cảnh vợ sếp bị cấp dưới đụ, cũng không ngờ tới, ngay cả Vương Lập cũng không ngờ rằng kế hoạch ban đầu của họ là để Lưu Nhữ Bình giả vờ bị Rorschach thôi miên điều khiển và Chu Đại bị "phản sát" và bỏ trốn. 

Nhưng họ không biết. 

…

Nhìn bóng dáng Liễu Như Bình rời đi, Lạc Hạ thở dài một hơi. Kế hoạch phản sát của hắn đã thành công bước đầu tiên. 

Hôm nay anh còn có việc phải làm. 

Đi vào phòng ngủ, Lạc Hạ nhìn Lục Phong Mai và Ngô Tiểu Ngôn đang yên lặng ngồi ở mép giường, đưa tay phải ra chạm vào má Ngô Tiểu Ngôn. 

Mềm mại và mịn màng. 

"Thầy Ngô, đứng lên." Hôm nay Lạc Hạ muốn chiếm hữu thiếu nữ xinh đẹp này. 

Sau khi nhận được chỉ thị, Ngô Tiểu Ngôn chậm rãi đứng dậy, đứng thẳng trước mặt Lạc Hạ. 

“Ừm” Sau khi hài lòng nhìn màn trình diễn của Ngô Tiểu Ngôn, Lạc Hạ nói: “Cởi váy của cô lên.”

Ngô Tiểu Ngôn không chút xấu hổ, dùng tay nắm hai đầu váy, vén váy lên trước mặt học sinh, để lộ bộ đồ lót bằng lụa trắng.

Cau mày, Rorschach rất không hài lòng với bộ đồ lót của cô giáo. Nó cần phải gợi cảm và hấp dẫn, không lỗi thời.

Nhưng dù sao bây giờ, Lạc Hạ nhìn người tình mà mình mơ ước trước mặt. Anh không thể giữ nó được nữa. Anh đưa tay kéo quần lót của Ngô Tiểu Ngôn xuống đến bắp chân cô. Nhìn khu rừng đen rậm rạp, Lạc Hạ không biết mình lại hưng phấn đến thế nào. 

Khu vườn bí mật mà bao người đàn ông mơ ước được nhìn thấy giờ đây đã lộ ra trước mắt Rorschach mà không hề có bất kỳ sự che đậy nào. 

La Hạ duỗi ngón tay ra và chơi đùa với âm đạo của Vũ Tiểu Yến. Cô nhận thấy âm đạo của cô giáo dạy lớp mình mịn màng đến lạ thường. 

"Ừm..." Ngô Tiểu Ngôn theo bản năng phát ra một tiếng dâm dục khi cảm thấy có vật lạ đâm vào vùng kín của mình. 

Rorschach không vội làm tình với giáo viên chủ nhiệm của mình. Bàn tay phải của anh từng chút một lần theo đùi giáo viên chủ nhiệm đeo tất dây treo ren đến bắp chân, không dừng lại cho đến khi chạm tới đôi bốt. 

“Cô Ngô, hôm nay cô rất gợi cảm,” Lạc Hạ dừng tay cô lại, nói: “Cởi áo ra.”

"Ừ..." Ngô Tiểu Ngôn ngoan ngoãn nghe lời. 

Con thỏ trắng to lớn với cúp ngực E-cup quấn trong chiếc áo lót lụa trắng quanh eo hiện ra trước mắt Rorschach. Bộ ngực khủng này có thể giết chết vô số con cháu nam nhân, không ngừng bị Rorschach nhào nặn, thay đổi. 

Rorschach thô bạo cởi chiếc áo ngực lỗi thời rồi ném vào thùng rác. 

“Thầy Ngô, độ nhạy của cơ thể thầy bây giờ đã tăng gấp mười lần rồi,” La Hạ vừa nói vừa bóp bộ ngực lớn của Vũ Tiểu Yến. 

"A...ah...ah" Lệnh này vừa ra, Ngô Tiểu Ngôn liền hét lớn một tiếng. Vùng kín của cô đã bắt đầu tiết ra một lượng lớn chất lỏng. Ngực là điểm nhạy cảm của cô. Sự kích thích của Rorschach gần như khiến Vũ Tiểu Yến trực tiếp đạt cực khoái. 

"Bạn có muốn không? Thầy Wu" Giọng nói yêu quái của La Hạ vang lên bên tai Vũ Tiểu Yến. 

"Tôi muốn..." Phản ứng chân thực nhất của cơ thể khiến Vũ Tiểu Yến bày tỏ suy nghĩ tán tỉnh học sinh của mình. 

"Thầy Ngô, không ngờ thầy lại là một giáo viên dâm ô, tìm kiếm niềm vui từ học sinh của mình," La Hạ dùng lời nói kích thích. 

"Tôi dâm đãng...ah...thầy...ah" Vũ Tiểu Yến, người bị Rorschach nhào nặn ngực và bị quấy rối suy nghĩ, hoàn toàn rơi vào cái bẫy do Rorschach bày ra. 

“Con mèo cậu nhìn đang rỉ ra nhiều nước, cậu có nhớ con cặc của đàn ông không?” Lạc Hạ đồng thời dùng ngón tay trái vuốt ve môi âm hộ màu đỏ sậm của Ngô Tiểu Ngôn. 

"Nghĩ... nghĩ" Cơ thể bụ bẫm khẽ run lên, độ nhạy cảm trên cơ thể của Ngô Tiểu Ngôn bị Lạc Hạ chậm rãi nâng lên. 

“Mày thấy ngực mày to quá, mày sinh ra là bò mà.” La Hạ nhận xét về bộ ngực khủng của Vũ Tiểu Yến và nói: "Từ giờ trở đi, bạn sẽ được gọi là Bò Vũ Tiểu Yến, thế còn"

"Ừm... à... ừ" Ngô Tiểu Ngôn hơi thở hỗn loạn, khuôn mặt tròn trịa đỏ bừng. 

"Bây giờ hãy thủ dâm cho tôi, nhưng bạn không thể đạt cực khoái nếu không có lệnh của tôi." Nói xong, La Hạ lấy điện thoại di động ra, đối mặt với Vũ Tiểu Yến và bắt đầu quay phim. 

Sau khi nhận được chỉ dẫn, Vũ Tiểu Yến bị thôi miên, không chút xấu hổ, tìm âm vật của mình trước mặt học sinh, đầu tiên vuốt ve, sau đó dùng ngón tay từ từ đưa vào âm đạo. 

"Hmm... ừm... à... ừm... ừm... ừm... à... à" Một giọng nói hổn hển phát ra từ khoang mũi của Ngô Tiểu Ngôn. 

"A... a... ừm... a... ừm..." Nhưng khi tinh dịch tiếp tục chảy ra, mặc dù chiếc tất đã ướt đẫm, toàn thân Ngô Tiểu Ngôn gần như yếu ớt. Cô chỉ có thể ủ rũ ngồi ở mép giường, ngồi bệt xuống đất. Những ngón tay của cô liên tục đẩy vào và ra khỏi âm đạo nhưng cô không đạt được cao trào. Vẻ lo lắng hiện lên trên khuôn mặt đỏ bừng của cô. 

"Muốn đạt cực khoái?" Lúc này, giọng nói quỷ dị của La Hạ lại vang lên bên tai Vũ Tiểu Yến. 

"Tôi muốn... lên đỉnh," Vũ Tiểu Yến, người bị tra tấn đến mức yếu đuối, yếu ớt nói. 

“Bò Thầy”

"Ừ..." Ngô Tiểu Ngôn vẫn đang thủ dâm khi nghe thấy từ khóa này lập tức dừng động tác. 

"Bạn còn nhớ cảm giác vừa rồi không? Đây là cảm giác mà chồng bạn mang lại khi quan hệ với bạn. Anh ấy không thể khiến bạn đạt đến cao trào, và bạn cũng không thể đạt được cao trào ngay cả khi bạn thủ dâm, vì vậy bạn trống rỗng và bạn muốn trải nghiệm cảm giác cao trào."

"Cảm giác do chồng tôi mang lại... không thể trải qua được... cao trào" Ngô Tiểu Ngôn lặp lại từng chữ từng chữ của Lạc Hạ. 

"Bạn khao khát một người đàn ông có thể khiến bạn đạt cực khoái. Sau khi một người đàn ông khiến bạn đạt cực khoái, bạn sẽ yêu anh ta sâu sắc đến mức đầu hàng anh ta, bạn biết không?"

"Ham muốn...cực khoái...đầu hàng...tình yêu" Vũ Tiểu Yến, người có đôi mắt đẹp đờ đẫn, đã rơi xuống vực thẳm. 

Sau khi gần như đã nhận được đơn hàng thì cũng là lúc chính thức thưởng thức. 

Anh bế người đẹp bụ bẫm lên đặt cô lên giường, dang rộng hai chân của Ngô Tiểu Ngôn để lộ vùng kín của cô. 

Rorschach vội vàng cởi cúc quần. Đương nhiên, Lộ Phong Mỹ ở một bên đang dùng điện thoại di động của Rorschach ghi lại cảnh Rorschach chinh phục hiệu trưởng của mình. 

"Thầy ơi, em ở đây." Toàn bộ cơ thể của La Hạ bị ấn xuống, một con cặc to hơn chồng của Vũ Tiểu Yến rất nhiều lấp đầy âm đạo của cô. 

"A...ah...ah" Vũ Tiểu Yến lần đầu tiên kêu lên đầy dục vọng khi âm đạo của cô bị một người đàn ông không phải chồng cô xâm nhập. 

"Bố...bố"

"Thầy có thoải mái không... Thầy Wu?" Âm đạo mịn màng có cảm giác như bị đẩy xuống nước. Cảm giác do âm đạo khác biệt của Vũ Tiểu Yến mang lại khiến La Hạ cảm thấy ngây ngất. 

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah"

"Nói những lời tục tĩu và thô tục, thầy Wu"

"Nó to quá... phần dưới của tôi... à... thoải mái quá." Dù sao cô cũng là một phụ nữ có trình độ học vấn cao, Ngô Tiểu Ngôn vẫn khó tìm được từ ngữ tương ứng cho những lời nói tục tĩu đó. 

"Cái gì ở dưới đó...từ giờ trở đi, tôi chỉ có thể gọi em là âm hộ, em biết đấy, còn cái này của em chỉ có thể được gọi là ngực thôi, em biết không?"

"Được rồi... à... ngực của tôi... à... à... xoa thật sướng... à... thoải mái quá... à... tôi không thể chịu đựng được nữa rồi... à... tôi phải đi đây... à... à"

Một dòng nước nóng phun ra từ khớp giữa hai người. 

"Thầy Ngô, thầy đúng là một con điếm...haha" Bao nhiêu người mơ về mối quan hệ thầy trò, bao nhiêu đàn ông mơ về một người phụ nữ. 

"À... nó lại to nữa rồi... à... à... lồn của tôi... muốn... à... bị đập thành từng mảnh... à"

"Cỡ của tôi vẫn lớn hơn của chồng bạn"

"A... đại nhân của ngươi... a... a... a... a..." Đang trong trạng thái thôi miên Ngô Tiểu Ngôn chỉ có thể dựa vào trực giác của chính mình nói ra những lời mà trước đó nàng không thể nói được trong trạng thái tỉnh táo. 

"Thầy Ngô, âm đạo của thầy thoải mái quá, ôi ôi, cặc của em siết chặt lại."

Thành âm đạo co lại của Vũ Tiểu Yến tiếp tục tạo áp lực lên cặc La Hạ, khoái cảm ma sát kích thích cả hai cùng một lúc. 

"Ah... ah... lồn... ah... ah... ah... muốn... muốn... ah... bị chết tiệt... ah"

Những tiếng kêu dâm đãng cứ liên tục vang lên.

"Thầy Wu, đã sẵn sàng rồi." Thân hổ run lên, toàn bộ con cháu của La Hạ đều xuất tinh vào âm đạo của Ngô Tiểu Ngôn. 

Cùng lúc đó, Ngô Tiểu Ngôn cũng lần nữa đạt tới cao trào. 

Lạc Hạ, hậu duệ của hắn, không thể lãng phí như vậy. Anh ta cởi chiếc quần lót đã tuột xuống mắt cá chân của Vũ Tiểu Yến, nhào thành một quả bóng rồi nhét vào âm đạo của Vũ Tiểu Yến với nụ cười tà ác, chống lại dòng chảy của chất lỏng đục màu trắng. 

"Thoải mái không? Thầy Ngô"

Loại cảm giác "thoải mái" trước đây chưa từng có này khiến toàn thân Ngô Tiểu Ngôn thăng hoa, những cảm giác nguyên sơ nhất và sâu sắc nhất trong cơ thể cô đều bị Rorschach đánh thức. 

"Hãy ghi nhớ cảm giác này. Bạn sẽ mơ về cảm giác này mỗi ngày. Bạn sẽ mơ về người mang đến cho bạn cảm giác này, nhưng trong giấc mơ bạn không thể nhìn thấy rõ ràng. Bạn phải đi tìm anh ấy, bạn biết không?"

"Mơ về...cảm giác này...tìm kiếm"

"Vậy nên cậu nên ăn mặc thật gợi cảm. Cậu phải học và thích những bộ đồ gợi cảm, từ trong ra ngoài, biết không?" Lời nói của Lạc Hạ tựa như bùa chú, vang vọng bên tai Ngô Tiểu Ngôn. 

"Ăn mặc gợi cảm...từ trong ra ngoài..." Ngô Tiểu Ngôn đờ đẫn trả lời. 

Cuối cùng, cũng là bước quan trọng nhất, La Hạ cho Vũ Tiểu Yến uống lọ thuốc pha với máu của chính mình. 

Sau đó, sau khi yêu cầu Ngô Tiểu Ngôn thu dọn quần áo và đánh thức cô khỏi trạng thái thôi miên, cô mới được phép rời đi. Tất nhiên, chiếc quần lót lụa trắng vẫn cắm chặt vào trong âm đạo của cô, thời điểm cởi ra là khi Lạc Hạ quay lại trường học. 

Bởi Rorschach đã có linh cảm rằng thời điểm anh trở lại trường học sắp đến gần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Biến Hình Con Chó Của Mẹ

Thời gian như cát lún, một tuần đã trôi qua kể từ khi Rorschach thôi miên Lưu Nhu Bình và Vũ Tiểu Yến. 

Trong văn phòng của lớp năm thứ hai trường trung học Huiyao. 

Lúc này, quần áo của Vũ Tiểu Yến đã có những thay đổi rất rõ ràng sau khi bị La Hạ thôi miên. 

Mặc một chiếc váy quây màu trắng không tay, kết hợp với một đôi tất lụa mỏng màu đen và một đôi bốt cao gót màu nâu dài đến mắt cá chân, cả người toát ra khí chất của một thiếu nữ bất mãn, giống như một cô gái đường phố. Bộ trang phục gợi cảm này thường xuyên thu hút sự chú ý của các nam giáo viên khác trong văn phòng. 

Nhưng điều mà mọi người không biết là âm hộ nhỏ của Vũ Tiểu Yến được nhét trong chiếc quần lót lụa trắng của chính cô. Ngô Tiểu Ngôn không thể cởi chiếc quần lót này ra trước khi Lạc Hạ quay lại trường học, cô chỉ có thể nhét nó vào. 

Tất nhiên, những chiếc quần lót này đã thấm đẫm tinh dịch của chính Vũ Tiểu Yến. Mấy ngày nay, Ngô Tiểu Ngôn luôn nằm mơ thấy một người đàn ông có thể cho cô đạt cực khoái. Cơn cực khoái mà người đàn ông có vẻ ngoài mơ hồ đó mang lại cho cô còn tốt hơn khoái cảm mà chính chồng cô mang lại cho cô. Nói chính xác hơn, khi cô nghĩ đến bộ dạng mơ hồ của người đàn ông đó, cơ thể cô sẽ nóng lên, âm đạo sẽ ngứa ngáy. 

Ồ, không, hẳn là âm đạo, Ngô Tiểu Ngôn nghĩ thầm trong lòng. 

Từ "bộ phận riêng tư" đã bị xóa khỏi ý thức của cô. 

Chồng cô không thể mang lại khoái cảm cho cô, cô khao khát được người đàn ông trong mơ chinh phục. Cô phát hiện mình bắt đầu có tình yêu bền bỉ với người đàn ông trong giấc mơ. Vâng, đó là tình yêu. Vũ Tiểu Yến đã hình thành một loại tình yêu đầu hàng đối với người đàn ông trong giấc mơ của cô. 

Để gặp lại người đàn ông trong giấc mơ của mình, Vũ Tiểu Yến bắt đầu học cách tự mặc quần áo trong vài ngày qua và bắt đầu mua một số lượng lớn quần áo mà trước đây cô chưa bao giờ mua, một số bộ quần áo gợi cảm và hấp dẫn. Trực giác mách bảo cô rằng người đàn ông trong mơ đang ở bên cạnh cô, cô sẽ dùng những bộ quần áo gợi cảm và quyến rũ nhất để thu hút người đàn ông mà cô muốn khuất phục. 

Tất nhiên, chồng của Vũ Tiểu Yến khá chỉ trích những thay đổi này. Nội tâm chiếm hữu của người đàn ông khiến anh ta không muốn vợ mình ăn mặc gợi cảm như vậy, nên hôm nay Ngô Tiểu Ngôn còn cãi nhau với chồng. 

Bây giờ Ngô Tiểu Ngôn cau mày. Sau khi cãi nhau với chồng hôm nay, Vũ Tiểu Yến nhận thấy tình cảm của cô dành cho chồng bắt đầu nhạt dần. Trong sâu thẳm trái tim cô, tình yêu của cô dành cho người đàn ông trong mơ ngày càng mãnh liệt, đến mức cô nảy sinh ý định ly hôn với chồng. 

Sự thay đổi này đương nhiên là do mấy ngày nay Rorschach thôi miên qua điện thoại, từng bước biến thiếu nữ xinh đẹp một thời thành một thiếu nữ quyến rũ. 

…

Công ty Hangya, trong văn phòng. 

Lưu Nhu Bình cầm chiếc quần lót vẫn còn tỏa ra mùi Rorschach tươi mát trên tay phải. Cô ngồi trên ghế sofa, dang rộng đôi chân đen xinh đẹp của mình, dùng tay phải vén chiếc váy đen xẻ tà lên và dùng tay trái điên cuồng đẩy qua đẩy lại trong âm hộ. 

Và anh ấy vẫn đang tụng kinh trong miệng. 

"A... Chủ nhân... ồ... Tôi không thể làm được nữa... à... Chủ nhân... à... Bình Nô... à... ồ ồ... Tôi muốn dương vật của anh... à... ồ ồ... à... à... muốn... à ah... biến đi." Một dòng chất lỏng đục phun ra từ âm hộ của Lưu Nhu Bình.

Cô đạt cực khoái nhất mà cô từng có. 

Hôm nay là ngày thứ bảy Lưu Như Bình bị Rorschach thôi miên. Trong bảy ngày này, Rorschach liên tục tẩy não cô qua điện thoại và chuyển đồ lót của cô đến công ty của cô, để Lưu Nhu Bình hoàn toàn bị kiểm soát.

Lưu Nhu Bình cũng hoàn thành từng nhiệm vụ được giao. Tất nhiên, việc hoàn thành nhiệm vụ sẽ đi kèm với việc Rorschach tặng cô tinh dịch của chính mình như một phần thưởng. Sự cám dỗ chết người này khiến Lưu Nhu Bình hoàn toàn không thể cưỡng lại được. Khi lấy được tinh dịch của Rorschach, Lưu Nhu Bình trốn trong nhà vệ sinh một mình sau khi Chu Đại ngủ quên vào đêm khuya, ngửi tinh dịch của Rorschach và thủ dâm. 

Sau khi sắp xếp quần áo xong, Lưu Như Bình mở ngăn kéo văn phòng lấy ra một lọ thuốc. 

Đây là lọ thuốc được La Hạ đặc biệt đưa ra để khống chế đàn ông. Lưu Nhu Bình đã lấy trộm nó khi Chu Đại không để ý. Hôm nay là lúc giao nó cho chủ nhân, Lưu Nhu Bình nghĩ. 

Tất nhiên còn có một việc nữa phải làm. 

…

Đi đến bãi đậu xe ngầm, Lưu Nhu Bình mở chiếc Audi A5 màu đỏ của mình. 

"Gâu gâu... gâu gâu" bên trong vang lên vài tiếng chó sủa. 

Tuy nhiên, khi tôi cúi xuống xe và nhìn, một khung cảnh gợi cảm và thú vị hiện ra. 

Cô ấy có làn da trắng và khỏa thân, với một cái đuôi chó màu trắng ở giữa hai chân, một chiếc vòng cổ chó màu đỏ quanh cổ và một sợi dây chuyền dài buộc vào ghế hành khách. Lâm Phương, người không có cảm xúc của con người, đang nằm trong xe. 

Đúng vậy, con chó xinh đẹp bên trong có thể chọc tức mọi người đàn ông chính là mẹ của La Hạ, Lâm Phương. 

Sau sự huấn luyện của Chu Đại, Lâm Phương giờ đã ngày càng tiến xa hơn trên con đường khốn nạn. 

Liễu Như Bình cau mày, vuốt thẳng váy, bắt chéo chân, lên xe, cài số rồi khởi động xe. Cô không biết tại sao Chu Đại Đại lại ra lệnh cho cô đưa Lâm Phương, lúc này đã hoàn toàn biến thành một con chó, về nhà của chủ nhân La Hạ. Tuy nhiên, vì ý thức bảo vệ chủ nhân của mình, trước đó Lưu Nhu Bình đã gọi điện cho La Hạ và kể lại kế hoạch của Chu Đại. 

Vì không có bằng chứng hay manh mối nào khác nên La Hạ không thể đoán được ý định tiếp theo của Chu Đại, vì vậy La Hạ chỉ có thể yêu cầu Lưu Nhu Bình làm theo mệnh lệnh của Chu Đại để tránh cảnh báo kẻ thù. 

Xe chậm rãi xuyên qua thành phố, Lưu Như Bình cuối cùng cũng đã đến nơi ở của Lạc Hạ. 

Liếc nhìn Lâm Phương ở hàng sau, Liễu Như Bình chậm rãi nói: "Đứng lên, con khốn."

Sau khi nghe lời chỉ dẫn, Lâm Phương, người trong hình dạng một con chó cái, cuộn tròn hai tay trước mặt hai con thỏ trắng to lớn của mình, quỳ trên ghế, đặt hai chân trước mặt Lưu Nhu Bình, thè cái lưỡi ngọt ngào và tò mò nhìn Lưu Nhu Bình bằng đôi mắt đẹp. 

“Mặc chiếc váy này vào.” Lưu Nhu Bình lấy ra một chiếc váy dây hở lưng bằng vải tuyn màu trắng chữ V sâu từ ghế phụ và ném cho Lâm Phương. 

Lâm Phương, người đang nói chuyện ngọt ngào, liếc nhìn chiếc váy được ném cho cô với ánh mắt tò mò và nhìn chằm chằm vào Lưu Nhu Bình như cầu cứu. Trong trạng thái này, Lâm Phương không còn biết cách ăn mặc nữa. Mặc dù lúc này cô có thể hiểu được lời nói của Lưu Như Bình, nhưng hành vi và ý thức của cô đã bị Chu Đại huấn luyện thành ý thức chó cái. 

Nhìn thấy ánh mắt của Lâm Phương, Liễu Như Bình cũng bất lực. Cô không biết làm cách nào để giải tỏa mệnh lệnh khốn nạn của Lâm Phương. Chu Đại không nói cho cô biết. Lệnh mà Lưu Nhu Bình nhận được là Lâm Phương trong trạng thái khốn nạn này có thể hiểu được một số mệnh lệnh, nhưng Lưu Nhu Bình không biết cô ấy có thể làm gì. 

Thở dài một hơi, Lưu Như Bình bước xuống ghế lái, mở cửa sau, nhặt váy lên, nhìn Lâm Phương vẻ mặt khó hiểu rồi nói: "Giơ tay lên."

"Gâu gâu..." Lâm Phương vẫn hiểu những lời cơ bản nhất, ngoan ngoãn giơ cánh tay ngọc lên. 

Lưu Nhu Bình cúi xuống và khó khăn mặc váy cho Lâm Phương, sau đó lấy từ dưới ghế ra một đôi giày cao gót mũi nhọn màu hồng và xỏ vào đôi chân gợi cảm của Lâm Phương. 

Làm xong việc này, Liễu Như Bình sờ sờ trên trán mồ hôi, đối Lâm Phương nói: "Xuống xe."

"Gâu gâu..." Sau khi nhận được chỉ thị, Lâm Phương rút chân phải ra, chậm rãi bò ra khỏi xe như chó bò.

"Đứng lên." Liễu Như Bình mắng một tiếng. 

"Gâu gâu..." Lâm Phương chậm rãi từ trên mặt đất đứng dậy, nhưng bởi vì ý thức của một con khốn nạn, Lâm Phương khoanh tay trước ngực, ngồi xổm, dang hai chân ra một góc, lộ ra cái lưỡi ngọt ngào. 

"Ta bảo ngươi đứng lên." Nhìn thấy tư thế mà chỉ có chó cái mới có, Lưu Nhu Bình hung bạo nhấc Lâm Phương lên. 

Ngay khi Lâm Phương đứng dậy, chiếc váy gợi cảm đã khoe trọn khuôn mặt của cô. Đó là một chiếc váy treo trong suốt bằng vải tuyn chữ V sâu màu trắng, hở lưng và một mảnh ôm sát hông. 

Phần trên của váy có dây buộc, hai dây treo được buộc chặt quanh cổ Lâm Phương, che đi chiếc vòng cổ chó màu đỏ quanh cổ cô. Chiếc váy xẻ hai bên dài thẳng đến đùi, khoe khéo đôi chân xinh đẹp của Lâm Phương. 

Bởi vì cô ấy không mặc đồ lót hay áo ngực và chiếc váy dài trong suốt nên rõ ràng là cô ấy có thể nhìn thấy đường viền của bộ ngực cương cứng của Lâm Phương, cũng như cặp mông hếch của Lâm Phương và hai con bào ngư đầy đặn ở phần thân dưới của cô ấy. 

Vì hai bên váy ôm sát vào người Lâm Phương nên nhìn từ bên cạnh có thể thấy bộ ngực xinh đẹp trắng nõn của Lâm Phương khi không mặc áo ngực. 

Lúc này Lâm Phương đang ăn mặc như gái điếm. 

Và chính kiểu váy này đã thể hiện trọn vẹn hình dáng khiêu vũ và vẻ gợi cảm của Lâm Phương. 

Tuy nhiên, khi Lưu Nhu Bình nghĩ đến việc phải đợi một lúc và phải đi thang máy, có bao nhiêu người đàn ông sẽ để mắt đến kiểu trang phục này, Lưu Nhu Bình phàn nàn với chủ nhân của mình, nhưng có ích gì? Khi Lin Fang được Chu Đại huấn luyện, cô đã mặc đồ lót và áo lót. Đối với chiếc váy này, Lưu Nhu Bình vẫn tốn rất nhiều công sức để tìm ra một bộ tương đối bảo thủ trong số những bộ quần áo được Chu Đại chuẩn bị cho Lâm Phương, nhưng ngay cả bộ váy này cũng gợi cảm và hở hang hơn những chiếc váy của người thường. 

"Tốt nhất là đem con khốn này về nhà càng sớm càng tốt." Liễu Như Bình nghĩ thầm trong lòng. 

Lưu Nhu Bình đi đến bên cạnh Lâm Phương, hơi cúi người xuống và rút cái nút hậu môn đuôi chó nhét ở sân sau của Lâm Phương ra. 

"A..." Vừa rút ra, Lâm Phương phát ra một tiếng dâm dục, mùi nước tiểu lập tức ập vào người cô. Chất lỏng màu vàng chảy xuống đôi chân xinh đẹp của Lâm Phương, tạo thành một vũng nhỏ màu vàng nhạt dưới chân cô. 

Nhìn thấy Lâm Phương như vậy, Lưu Như Bình cau mày. Cô không biết sư phụ của mình có thể tiếp nhận Lâm Phương như vậy hay không. Suy cho cùng, người phụ nữ trước mặt chính là mẹ của chủ nhân cô. Liệu chủ nhân của cô có thực sự chấp nhận được loại phụ nữ gần như có thể động dục bất cứ lúc nào này không? 

Liễu Như Bình không khỏi thắc mắc trong lòng. 

Sau khi ném cái đuôi chó cắm vào xe, Lưu Như Bình nói với Lâm Phương: “Đi theo tôi.”

"Gâu gâu..." Lâm Phương máy móc trả lời, chuẩn bị ngồi xổm xuống bò trên mặt đất. 

"Đừng bò như chó và đi như tôi," Lưu Nhu Bình bất lực liếc nhìn Lâm Phương và nói. 

"Gâu gâu..." Lâm Phương tò mò liếc nhìn Lưu Như Bình, quan sát động tác của Lưu Như Bình, cẩn thận bước ra chân phải. 

"Bước..." Một tiếng giày cao gót vang lên từ dưới chân Lâm Phương. 

Lập tức, Lâm Phương rút chân trái ra. 

"Ừm... không tệ." Nhìn động tác của Lâm Phương, Lưu Như Bình gật đầu khen ngợi. 

Được khích lệ, Lâm Phương đưa hai tay lên ngực, lè lưỡi, tỏ ra vui vẻ và tiến thêm một bước nữa. 

Nếu có người quan sát Lâm Phương từ phía sau vào lúc này, họ sẽ thấy trang phục và bước đi vụng về của Lâm Phương thật quyến rũ. Cặp hông lắc lư, cặp đùi trắng nõn lộ ra theo mỗi bước đi và tấm lưng trắng gợi cảm, cô ấy đơn giản là một người choáng váng. 

"Hãy thu lưỡi lại và đặt tay xuống. Bạn không được phép làm những hành động này nếu không có lệnh của tôi." Lưu Nhu Bình nhìn thấy động tác khốn nạn của Lâm Phương và mắng. 

"Ồ..." Cảm nhận được sự tức giận của Liễu Như Bình, Lâm Phương cúi đầu, trên mặt tràn đầy bất bình. Cô không biết tại sao người phụ nữ trước mặt lại không thích cô làm những hành động này, bởi vì chủ nhân trước đây của cô rất thích hành động của cô. 

Sau khi thỉnh thoảng mắng Lâm Phương vì hành động và thái độ khốn nạn của anh ta, Lưu Nhu Bình và Lâm Phương cuối cùng cũng bước đến cửa thang máy, nhấn nút thang máy và im lặng chờ đợi. 

Sau khi số trên thang máy đổi thành âm tầng 1 của gara ngầm, cửa thang máy mở ra. 

Một người đàn ông đeo kính gọng đen bước ra. Anh đang vội bước đi, lại vô tình liếc nhìn Lưu Như Bình và Lâm Phương đang đứng ngoài cửa thang máy. Anh ta lập tức dừng lại và ngơ ngác nhìn hai người họ một lúc lâu, đặc biệt dành phần lớn thời gian cho Lâm Phương. 

Hai điều khó tin, người đàn ông đánh giá trong lòng. Anh cảm thấy phần dưới cơ thể mình dần dần nóng lên và sưng tấy. 

Lưu Nhu Bình liếc nhìn người đàn ông, mỉm cười và dẫn Lâm Phương đang cúi đầu vào thang máy. 

"Chết tiệt, thật gợi cảm." Khoảnh khắc thang máy đóng lại, người đàn ông nhìn thấy phần thân dưới thấp thoáng như hổ trắng của Lâm Phương và hầu hết hai bên bộ ngực trắng như tuyết của cô, "Tôi thực sự muốn đụ hai người phụ nữ này, con cặc này là ai?"

Người đàn ông cảm thấy ngọn lửa tà ác của mình ngày càng nóng hơn. 

…

"Thế nào rồi? Chó cái, cô ấy có động dục không?" Liễu Như Bình nâng cằm Lâm Phương nói. 

"Gâu gâu..." Lâm Phương quát lên, mặt đỏ bừng. 

"Nhanh lên, nhanh lên." Ở tầng một, cửa thang máy lại mở ra. 

Hai cậu bé trông như học sinh trung học bước vào. 

Tất nhiên, khoảnh khắc hai người nhìn thấy Lưu Nhu Bình và Lâm Phương, họ cũng choáng váng như người đàn ông trước đó. 

Một người phụ nữ mặc áo sơ mi dài tay cổ chữ V màu đỏ và váy một bước màu đen xẻ thấp, toát ra khí chất chuyên nghiệp của một quý cô, và một người phụ nữ xinh đẹp mặc một chiếc dây treo gần như trong suốt với đường xẻ cao đến đầu đùi, mơ hồ không thấy quần lót, khiến hai chàng trai còn non nớt này phải nuốt nước miếng. 

Nhưng vì ngượng ngùng và rụt rè, hai cậu bé chỉ có thể lén nhìn Lâm Phương và Lưu Nhu Bình trong thang máy. Tất nhiên, hai chàng trai nhìn Lâm Phương nhiều nhất. Dù sao thì dáng người của Lâm Phương cũng đẹp hơn Lưu Nhu Bình và lộ ra nhiều chỗ hơn Lưu Nhu Bình. Pingduo về tổng thể hấp dẫn hơn, và bộ ngực xinh đẹp được váy siết chặt của Lâm Phương lộ ra. Hai chàng trai nhìn trộm và nuốt nước bọt. Những thứ trước đây chỉ có thể thấy trong phim khiêu dâm giờ đây đã có thể được thưởng thức. 

Cả hai không hề bỏ lỡ cơ hội này. 

Nhận thấy hai người đẹp trong thang máy không hề bất mãn hay tức giận, hai nam sinh trung học càng táo bạo hơn. Họ chậm rãi di chuyển cơ thể và vô tình chạm vào cơ thể Lâm Phương nhiều lần. Một trong những chàng trai thậm chí còn đưa tay ra và chạm vào phần đùi lộ ra của Lâm Phương. 

Cảm nhận được sự đụng chạm của người khác giới Lâm Phương bắt đầu đỏ mặt, vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu và từ từ siết chặt hai chân. 

Lâm Phương, người muốn hét lên vui vẻ, liếc nhìn đôi mắt nghiêm nghị của Lưu Nhu Bình và ngậm chặt miệng.

Nhưng bản chất của một con chó cái bây giờ bắt đầu gây rắc rối. Lâm Phương cảm nhận được cảm giác được người khác giới chạm vào khoái cảm, nghiêng đầu muốn xoa xoa bên cạnh thiếu niên. Đồng thời, đôi tay vốn đang đặt trên đùi cô cũng có xu hướng từ từ nâng lên.

“Ding…” Cửa thang máy mở ra. Sau khi nhìn qua, Lưu Như Bình nhanh chóng nắm tay Lâm Phương chạy ra khỏi thang máy.

Liếc nhìn cửa thang máy đã đóng kín, Lưu Như Bình thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, con chó cái này gần như đã bị lộ. Liễu Như Bình hất tay Lâm Phương ra, tức giận nói: "Nằm xuống, bò đi, đừng đứng."

"Gâu gâu..." Lâm Phương trong mắt lộ ra vẻ bất bình, rên rỉ vài tiếng, chậm rãi nằm trên mặt đất, đi theo Lưu Như Bình từng bước một, trở về nhà cũ. 

…

Ở phía bên kia, Rorschach ký nhận gói hàng chuyển phát nhanh gửi cho anh ta từ người chuyển phát nhanh, mở gói hàng và đặt một tờ giấy nhắn lên trên mặt hàng. 

Nó viết:

Xin chào La Hạ, tôi là người mà bạn mơ ước giết được. Chu Đại, tôi có tin tốt cho bạn đây. Tôi đã gửi mẹ bạn về nhà bạn rồi. Nhưng đồng thời, tôi cũng mang đến những tin xấu. Hiện tại tình trạng của mẹ bạn không được tốt. Để biết tình trạng cụ thể, bạn có thể tham khảo ảnh trong gói hàng. 

Sau khi đọc nội dung tờ giấy, Rorschach lần theo dòng chữ trên tờ giấy, lục lọi trong bao bì và tìm thấy một số bức ảnh. 

Tất cả đều là ảnh của Lâm Phương. 

Mặc dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng tâm lý của Rorschach đã dao động mạnh mẽ, bao gồm cả sự giận dữ và những ham muốn nguyên thủy nhất. 

Bởi vì những bức ảnh này quá tục tĩu và dâm đãng nên đều là ảnh Lâm Phương khỏa thân dùng dây bò trên mặt đất. Trong một lần, Lâm Phương có tinh dịch của một người đàn ông trên mặt, nhìn chằm chằm vào camera với nụ cười trên môi. Bức ảnh này suýt khiến Rorschach xuất tinh. 

Khi còn là con trai, Rorschach chưa bao giờ thấy mẹ mình có biểu hiện như vậy mà chỉ một cô gái điếm mới có được. Không, điều này không còn có thể được mô tả như một gái mại dâm nữa. Cô ấy hoàn toàn là một con khốn, một con khốn không thể sống thiếu cặc và tinh dịch của đàn ông. Trước đây, khi gặp mẹ mình trong trang phục gái điếm trên phố, Rorschach chưa bao giờ cảm thấy nhiều như bây giờ. Cảm giác này khiến trái tim Rorschach không ngừng rối bời vì tức giận và mong chờ. 

Đúng lúc đó, điện thoại di động của Rorschach reo lên. 

Đặt bức ảnh trong tay xuống, Lạc Hạ nhấc điện thoại lên, xem danh bạ của người gọi. 

Cha——La Ngọc! 

Tại sao bố tôi lại gọi vào lúc này? Rorschach cảm thấy hơi bối rối nhưng cuối cùng vẫn nhấn nút. 

"Bố, có chuyện gì à?"

"Ngươi đang làm gì vậy? Lạc Hạ." Giọng nói trong trẻo của La Vũ phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Ở nhà!" Rorschach đã nói dối. 

“Ồ, mẹ cậu có ở nhà không?” La Ngọc hỏi. 

“Mẹ, cô ấy ra ngoài rồi.” Lạc Hạ không đỏ mặt, tim không đập mà nói. 

"Được rồi, anh muốn tạo cho mẹ em một điều bất ngờ. Đúng rồi, một tiếng nữa anh sẽ về nhà," La Ngọc thành thật nói. 

Cái gì? Về nhà trong một giờ nữa? Khi Luo Xia nghe thấy điều này, một tiếng sét đánh vào tâm trí anh. Bây giờ anh đã hiểu ý định thực sự của Chu Đại. 

Điều này buộc anh phải hy sinh bản thân mình. 

Thật độc ác! 

Rorschach không biết cha mình có phải cũng bị khống chế hay không, bởi vì Chu Đại có loại dược dược cũng có thể khống chế nam nhân, nhưng Rorschach lại không thể đánh cược. Nếu bố không quản lý, có trời không biết sẽ ra sao khi nhìn thấy mẹ ở nhà trông như một con khốn nạn. 

Vụ ly hôn vẫn được cả thành phố biết đến. Đây là tình huống mà Lạc Hạ không muốn thấy. Mặc dù có thể dùng lọ thuốc mà Lưu Như Bình trộm được để khống chế cha mình nhưng Lạc Hạ cũng không dám mạo hiểm như vậy. Dù sao, Lạc Hạ vẫn biết rất ít về loại thuốc đó. Nếu không xử lý tốt mà xảy ra chuyện ngoài ý muốn thì thiệt hại nhiều hơn là được. 

Đồng thời, thời cơ của Chu Đại quá bế tắc. Nếu Chu Đại không biết cha mình đã trở về, La Hạ sẽ không tin. 

Quên đi, quên đi, Lạc Hạ trong lòng đã làm ra quyết định. Anh muốn về nhà và kế hoạch trả thù của anh phải được thực hiện. Lưu Nhu Bình phải sử dụng thẻ này trước. 

…

"Chu Đại, kế hoạch của ngươi rất tốt." Vương Ly nâng chén trong tay lên, chạm vào Chu Đại bên cạnh bàn, cười nói. 

"Ha ha, sao có thể khen ta?" Chu mỉm cười nói. 

“Bây giờ chỉ là bước cuối cùng thôi,” Vương Lý nói, lắc lắc ly rượu vang đỏ trong tay. 

"Còn phải xem anh ta có dũng khí hay không. Nói thật, anh ta nằm ngoài dự liệu của tôi. Tôi không ngờ anh ta thực sự đã khống chế được Liễu Như Bình. Nếu không nhìn thấy máy giám sát ở nhà, tôi cũng không biết vợ cũ của anh đã bị khống chế." Chu Đại nhấp một ngụm rượu đỏ rồi nói: “Nhưng không sao, tôi chỉ bước vào giúp anh ấy thôi.”

…

Đỗ xe trước cửa khách sạn Kaien, Lưu Nhu Bình dẫn Lâm Phương đang bước đi lúng túng vào sảnh khách sạn Kaien. 

Trên đường đi, Lưu Nhu Bình và Lâm Phương đã thu hút sự chú ý của vô số người, những người phụ nữ ghê tởm và những người đàn ông tục tĩu. 

Dưới con mắt ngạc nhiên của nhân viên lễ tân, Lưu Nhu Bình mở phòng tổng thống. 

Nắm tay Lâm Phương, hai người đi vào thang máy. 

Và lần này trong thang máy, so với lần trước trong cộng đồng, có thêm ba người, tổng cộng là năm người đàn ông. 

Tất nhiên, năm người đàn ông này khác với hai học sinh trung học trước đây. Họ táo bạo hơn, đưa tay ra và không ngừng vuốt ve cặp mông cương cứng của Lâm Phương. 

Bởi vì Lâm Phương vẫn còn bị một con khốn ý thức chiếm hữu, nàng chỉ có bản năng nhất nguyên thủy dục vọng. Cảm giác được người khác giới chạm vào khiến âm đạo của Lâm Phương bắt đầu tiết ra một ít tinh dịch. Xuyên qua chiếc váy trong suốt, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy chất lỏng sáng bóng ở phần thân dưới của Lâm Phương, cũng như hai quả nho màu tím dựng đứng. 

Lâm Phương không biết làm sao có thể phản kháng. Ở trạng thái này, Lâm Phương được hưởng thụ và phục tùng. Khi người đàn ông trong thang máy liên tục dùng bàn tay thô ráp chạm vào cặp mông hếch và đôi chân ngọc trắng như củ sen của cô, đôi mắt Lâm Phương dần dần mờ đi, lưỡi chậm rãi thè ra. 

Liễu Như Bình ở một bên cũng không vui vẻ gì. Mặc dù hôm nay cô không mặc đồ hở hang nhưng chính vì trang phục chuyên nghiệp đã tôn lên khí chất nữ tính của cô mà đàn ông tràn đầy khao khát chinh phục cô. Họ lần lượt vuốt ve mông cô bằng tay. Sau khi cô dùng tay tát cô liên tục, những người đàn ông trong thang máy dường như biết rằng Lưu Nhữ Bình không dễ gây rối nên họ quay sang Lâm Phương, người không thể phản kháng. 

Lưu Nhu Bình nhìn thấy tình trạng của Lâm Phương qua vết nứt trong đám đông và muốn đưa tay ra để kéo Lâm Phương về phía cô, nhưng năm người đàn ông dường như biết ý định của Lưu Nhu Bình, cố tình hoặc vô tình chặn Lưu Nhu Bình, và từ từ ép cô vào một góc thang máy. Khi số người trong thang máy không ngừng tăng lên, Lưu Nhu Bình chỉ có thể trơ mắt nhìn Lâm Phương bị năm người đàn ông xâm phạm. 

Bởi vì bản năng chó cái và không có sự kiểm soát của Lưu Nhu Bình, dưới sự kích thích của sự đụng chạm của người đàn ông, Lâm Phương thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra và không ngừng tỏ tình. Một trong năm người đàn ông vây quanh cô nhân cơ hội này mở miệng trực tiếp hôn Lâm Phương. Đồng thời, tay hắn trực tiếp từ hai bên váy của Lâm Phương tiến vào, nhéo vào bộ ngực xinh đẹp không mặc áo lót của Lâm Phương. 

Cùng lúc đó, một người đàn ông khác trực tiếp vén váy Lâm Phương lên. Vì xẻ cao nên váy của Lâm Phương nhìn từ phía trước trông bình thường nên những người trong thang máy không nhận thấy có gì khác biệt. Ngoài ra, năm người đàn ông cao lớn, che khuất phần lớn tầm nhìn. Vì vậy, ngoại trừ Lưu Nhu Bình, không ai trong thang máy nhận thấy rằng trong thang máy đang diễn ra một cảnh khiêu dâm trực tiếp. 

Người đàn ông vén váy Lâm Phương liếc nhìn con cặc tròn trịa trần trụi của Lâm Phương rồi cười dâm đãng với người đàn ông bên cạnh, như muốn nói, người phụ nữ này thật gợi cảm. 

Người đàn ông không rút cặc ra, có lẽ vì nghĩ rằng nếu làm trong thang máy sẽ rất dễ bị lộ. Anh dùng ngón tay phải của mình từ từ xâm nhập vào âm đạo của Lâm Phương. 

Nó co giật qua lại nhanh chóng, kèm theo những tia nước sáng bóng. 

Lâm Phương cảm thấy phần thân dưới của mình bị xâm phạm liền đưa tay ra ôm chặt người đàn ông đang hôn lưỡi cô, ấn chặt bộ ngực xinh đẹp của mình vào ngực người đàn ông. 

Trong mắt anh có sự thích thú, đầy dục vọng sâu sắc. 

Thân thể mảnh khảnh của Lâm Phương chậm rãi uốn cong như hình vòng cung, mông đứng thẳng trước mặt năm người đàn ông. 

Người đàn ông đang dùng ngón tay thọc vào âm đạo của Lâm Phương, gấp phần lưng váy của Lâm Phương vòng quanh eo cô, để lộ cặp mông trắng nõn của Lâm Phương. 

Ba người đàn ông còn lại ở bên cạnh đã không thể chịu đựng được nữa. Họ cẩn thận rút dương vật của mình ra và xoa lên cặp mông xinh đẹp của Lâm Phương, cảm nhận làn da mịn màng và mềm mại của Lâm Phương. 

Vô số tinh dịch đục ngầu phun ra, đánh vào cặp mông xinh đẹp của Lâm Phương và gấu váy của cô. Cảm nhận được nhiệt độ của tinh dịch, Lâm Phương vặn vẹo eo, thực sự muốn. Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn động dục. 

Lưu Nhu Bình, người bị đẩy đến một góc thang máy, bất lực nhìn tất cả những điều này qua kẽ hở của đám đông. Trong lòng cô có cảm giác tiếc nuối, đồng thời có cảm giác bảo vệ lợi ích của chủ nhân. 

Không có gì của chủ nhân có thể bị người khác làm ô uế nếu không có sự cho phép của chủ nhân, một ý nghĩ lóe lên trong đầu Lưu Nhu Bình. 

May mắn thay, khi thang máy tiếp tục đi lên, người trong thang máy ngày càng ít đi, chuyển động của năm người bắt đầu bị ảnh hưởng. Nếu họ tiếp tục trắng trợn như vậy sẽ rất dễ bị người khác chú ý. Đồng thời, Lưu Như Bình cũng tự giải thoát cho mình. Cô nhìn chằm chằm vào năm người đàn ông trước mặt với ánh mắt hung ác, vội vàng nắm lấy tay Lâm Phương, người có rất nhiều vết tinh dịch trên người và váy, rồi thoát ra khỏi thang máy. 

Năm người đàn ông nhìn hai người rời đi với nụ cười tục tĩu. 

Những người khác trong thang máy tỏ ra ngạc nhiên khi nhìn thấy chất lỏng màu trắng không thể giải thích được trên váy của Lâm Phương và mùi đặc biệt lan tỏa trong không khí. 

Mở cửa phòng khách sạn, Lưu Như Bình đẩy Lâm Phương xuống đất, tức giận nói: "Cô đúng là một con điếm. Chỉ cần chạm vào là đàn ông sẽ động dục."

Nói xong, Lưu Như Bình đá vào người Lâm Phương mấy cái. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Lâm Phương thút thít, bày tỏ sự bất bình của mình. 

Sau khi nhìn Lâm Phương, cơn giận của Lưu Như Bình dần dần lắng xuống. Cô cũng biết đó không phải lỗi của Lâm Phương. Lâm Phương bây giờ có ý thức của một con chó cái, trong đầu cô không có cảm giác đứng đắn, công bằng hay xấu hổ. 

Trải qua sự huấn luyện của Chu Đại, quan hệ tình dục đã trở thành lẽ thường cơ bản nhất của cô. Tuy nhiên, khi cô cho rằng con điếm trước mặt là của chủ nhân mình, đúng vậy, hiện tại trong lòng Lưu Như Bình, Lâm Phương đã trở thành đối tượng của Rorschach, một món đồ chơi tình dục dùng để trút giận, vừa bị người khác lợi dụng và làm ô uế, Lưu Như Bình cảm thấy vô cùng tức giận. 

Quên đi, ưu tiên hàng đầu là tắm cho con chó cái đó, chủ nhân không thể biết vừa rồi xảy ra chuyện gì, Liễu Như Bình nghĩ. 

"Theo ta đi phòng tắm." Liễu Như Bình có chút tức giận nói. 

Nghe được Lưu Như Bình lời nói, Lâm Phương bò đến phía sau Lưu Như Bình, chậm rãi leo vào phòng tắm. 

Đi vào phòng ngủ, trước tiên Liễu Như Bình dùng tay phải cởi khóa váy. Cô nghe thấy tiếng va chạm và chiếc váy tụt xuống đùi, để lộ chiếc quần lót không đáy gợi cảm. 

Đó là một mảnh ren đen, hai dây đai mỏng buộc quanh đùi và một bông hồng đỏ khảm ở mặt trước của quần lót. Chiếc quần lót không đáy hoàn toàn không che được vùng kín của Lưu Nhu Bình. 

Sau đó, Liễu Như Bình dùng tay phải đỡ bức tường, từ từ rút đôi chân xinh đẹp ra khỏi đôi dép hở mũi cao 4 tấc, gót dày và lưới ren. 

Làm xong việc này, Liễu Như Bình lại bắt đầu cởi cúc áo của cô. Khi khuy được cởi ra, phần bên trong dần lộ ra, bao gồm một chiếc áo nịt ngực màu đen và một chiếc áo vest ren bó sát có quai. Chiếc áo vest gợi cảm màu đen gợi cảm này bó chặt vòng eo nhỏ nhắn của cô bên trong, thật bắt mắt. 

Sau khi treo váy và áo sơ mi đã cởi lên mắc áo, Liễu Như Bình duỗi người, nhìn bộ trang phục của mình qua gương trong phòng tắm. Cô tin rằng chủ nhân La Hạ sẽ đụ cô thật mạnh khi nhìn thấy bộ đồ lót gợi cảm của cô. 

Nghĩ đến đây, Liễu Như Bình cảm thấy âm hộ mình ướt át. 

Sau khi sắp xếp lại tâm trạng của mình, Lưu Nhu Bình nhìn thấy Lâm Phương đang quỳ trên mặt đất. Cô quỳ xuống và bước lên sàn nhà lạnh lẽo với đôi chân hồng hào và trắng trẻo. Cô từ từ cởi chiếc váy dây mà Lâm Phương đang mặc ra khỏi người và ném nó sang một bên. 

Sau đó, anh ta ra lệnh cho Lâm Phương trèo vào bồn tắm, xả nước nóng và ngâm cơ thể xinh đẹp của Lâm Phương vào nước từng chút một. Sau khi cơ thể gần như ướt đẫm, Liễu Như Bình lại xả nước. 

Sau đó, Liễu Như Bình tao nhã dùng ngón tay nhặt xà phòng trong hộp xà phòng ở nơi đặt vật dụng trong bồn tắm, sau đó chậm rãi lau dọc theo cổ Lâm Phương. Trong khi lau, cô dùng tay trái xoa xoa làn da của Lâm Phương. 

Trong phòng tắm, bởi vì bản tính khốn nạn của Lâm Phương khiến cô rất năng động nên Lưu Như Bình đã tốn rất nhiều công sức để lau chùi cơ thể cho Lâm Phương. Ngay cả âm đạo của cô, Lưu Nhu Bình cũng đưa ngón tay vào đó và làm sạch nó. Trong khi đó, Lâm Phương đã nhiều lần bị ngón tay của Lưu Nhu Bình làm cho đạt cực khoái. 

Chiếc váy không thể mặc được nữa. Lưu Nhu Bình nhặt chiếc váy Lâm Phương đã thay từ dưới đất lên, ném thẳng vào bồn tắm rồi xả sạch bằng nước. Về phần đôi giày cao gót mũi nhọn màu hồng, Lưu Như Bình suy nghĩ một chút rồi để Lâm Phương xỏ vào. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Lưu Nhu Bình lấy ra một sợi dây màu đỏ từ trong túi xách của mình và buộc nó vào cổ áo quanh cổ Lâm Phương, sau đó dẫn Lâm Phương ra khỏi phòng tắm, bắt Lâm Phương ngồi trên giường, hai chân quỳ, cách nhau sáu mươi độ, để lộ âm đạo của bạch hổ. Cô khoanh tay trước ngực, cổ tay buông thõng chín mươi độ, không ngừng khoe đôi môi ngọt ngào chờ đợi Rorschach đến. 

Lưu Nhu Bình vẫn mặc chiếc áo ghi lê màu đen gợi cảm và chiếc quần lót màu đen thêu hở đũng. 

Cô đặt đôi chân xinh đẹp của mình ở một góc, cầm đầu sợi dây trong tay, sau đó đặt tay phải lên tay trái và đặt lên đùi. Cô thanh nhã ngồi ở mép giường chờ đợi sự xuất hiện của chủ nhân Rorschach. 

…

Lúc này, Rorschach đang bắt xe buýt về nhà. 

Sau khi nhận được cuộc gọi từ bố ở nhà cho thuê, La Hạ nhanh chóng gọi điện cho Lưu Nhu Bình và nhờ cô đưa mẹ anh đến khách sạn cạnh nhà anh. Sau đó anh gọi điện cho Lục Phượng Mai giải thích một số chuyện rồi nhanh chóng bắt xe buýt về nhà.

Lạc Hạ đã cân nhắc tại sao Liễu Như Bình lại được yêu cầu đưa mẹ cô đến khách sạn. Bây giờ anh không biết tình trạng cụ thể của mẹ mình. Nếu như hắn tùy tiện cho phép mình tiếp quản mẹ ở nhà, lại xử lý không đúng cách, để cho cha hắn phát hiện ra không ổn, từ đó vạch trần bộ dạng hiện tại của mẹ hắn, La Hạ căn bản không thể tưởng tượng được hậu quả. 

Anh cần phải hiểu rõ trước nên ưu tiên hàng đầu là Rorschach phải về nhà ổn định tình trạng của bố trước khi đến khách sạn xem tình trạng hiện tại của mẹ anh. 

Trước đó, La Hạ đã tính đến việc dùng thuốc thôi miên mẹ mình một lần nữa để khống chế mẹ mình, nhưng sau khi nghe những gì Lưu Nhu Bình nói, anh đã từ bỏ ý định này.

Bây giờ Lâm Phương là một con chó cái. Tâm trí và ý thức của cô ấy đều là chó cái. Thôi miên thông thường không thể có tác dụng được. Bây giờ Lâm Phương chỉ có thể hiểu một số ngôn ngữ cơ bản của con người. Cho dù dùng thuốc không có từ khóa thôi miên, hiện tại cũng không thể đánh thức Lâm Phương, bởi vì Lâm Phương căn bản không hiểu được lời nói của con người. 

Và đây chính là một trong những yếu tố buộc Rorschach phải thực hiện kế hoạch của mình từ trước. 

…

Về đến nhà, anh nhìn đồng hồ và thấy vẫn còn nửa tiếng nữa. Rorschach nhanh chóng dọn dẹp ngôi nhà để trông như có người đang sống trong đó trong thời gian này. Làm việc này không lâu, Rorschach nghe thấy tiếng cửa phòng khách mở ra. 

Cha của Rorschach đã trở lại. 

"La Hạ, con có nhớ bố không?" La Vũ đặt túi công việc của mình vào tay phải, mở tiền sảnh, tìm một đôi giày, cởi giày da và hỏi

"Tất nhiên là tôi nghĩ về điều đó!" La Hạ đặt việc mình đang làm xuống và nói. 

“Nhân tiện, mẹ cậu vẫn chưa về à?” La Vũ vừa hỏi vừa liếc nhìn phòng khách. 

"Không được, mẹ có thể phải về muộn mấy ngày, bạn tốt của mẹ đã ly hôn, mẹ phải đi an ủi mẹ, ở lại mấy ngày." Lạc Hạ nói ra lời nói dối mà cô đã chuẩn bị từ lâu mà không hề đỏ mặt hay tim đập. 

Dừng lại vài giây, La Ngọc cảm thấy có lý, trực tiếp nằm trên ghế sofa nói: "Được rồi, nhưng sao tôi lại gọi cho mẹ cậu? Điện thoại của bà ấy tắt rồi."

“Điện thoại của cô ấy hết pin và cô ấy quên mang theo bộ sạc”, Rorschach nói một lời nói dối khá xa vời. 

"Ồ..." Lưu Ngọc nhẹ nhàng trả lời. 

"Hả?" Nghe được câu trả lời của cha mình, Lạc Hạ sửng sốt trong giây lát. Cha anh không có nghi ngờ gì sao? Nó đầy sơ hở đến mức tôi thực sự tin vào điều đó! 

"Huh huh huh" âm thanh réo rắt vang lên. 

La Vũ đã đi ngủ ngay lập tức! 

Rorschach liếc nhìn cha mình đang nhắm mắt ngủ say, lập tức hiểu ra nguyên nhân. 

Cha anh đã quá mệt mỏi. 

Sau khi gọi tên cha mình nhiều lần và nhận được những tiếng ngáy chói tai, Rorschach chắc chắn rằng cha mình đã ngủ. 

Anh cẩn thận ngồi dậy khỏi ghế sofa, rón rén đi ra cửa, mở cửa rồi lẻn ra ngoài. 

Anh ấy đang đi đến khách sạn Kaien. Bây giờ đã muộn rồi. Lưu Nhu Bình phải quay ngược thời gian, nếu không Zhu sẽ nghi ngờ. Nhưng ngay khi Lưu Nhu Bình rời đi, mẹ cô sẽ không được chăm sóc. Với mẹ trong tình trạng đó, La Hạ không biết mẹ mình sẽ xảy ra chuyện gì nên giờ anh muốn đưa mẹ về sau khi cha anh đã ngủ say. 

Khách sạn Kaien cách cộng đồng La Hạ không xa. Đi bộ khoảng mười phút, Lạc Hạ đã tới. Sau khi xem qua thông tin số phòng mà Lưu Như Bình gửi đến, Lạc Hạ đi thang máy nhanh chóng đến nơi. 

Chuông cửa reo. 

Lưu Nhu Bình mặc một chiếc áo ghi lê quây màu đen gợi cảm và bộ đồ lót không đáy màu đen, mở cửa, khoanh tay trước mặt và vui vẻ nhìn La Hạ. 

"Sư phụ, ngươi tới rồi!"

"Ơ...không tệ, Bình Nô." Nhìn bộ trang phục dâm đãng của Lưu Như Bình, cô gật đầu cười nói: "Mẹ tôi đâu?"

"Sư phụ, nàng ở bên trong, mời vào đi." Lưu Như Bình hơi cúi người, cười nói. 

"Ừ" Rorschach bước vào phòng. 

Khi nhìn thấy người mẹ khỏa thân ngồi trên giường như một con chó cái, máu của Rorschach lập tức nổi lên. 

Chỉ đến khi nhìn thấy vẻ ngoài giống một con chó cái của mẹ mình, Rorschach mới nhận ra rằng nhìn qua những bức ảnh hoàn toàn khác. Cô vẫn có thể kiềm chế bản thân một chút khi xem ảnh nhưng cảnh tượng tại hiện trường khiến Rorschach không thể kiềm chế được. 

Đặc biệt là hành động và ánh mắt lè lưỡi tò mò nhìn Lạc Hạ bước vào khiến cho Lạc Hạ sôi máu. 

"Sư phụ, ngài thế nào?" Lúc này, Liễu Như Bình đặt hai tay lên vai Lạc Hạ, ghé sát vào tai Lạc Hạ, nhẹ giọng nói. 

Hương thơm của Lưu Như Bình cũng khiến Lạc Hạ mê mẩn. Cô ấy cũng là một nàng tiên quyến rũ. 

"Rất tốt" Rorschach nói một cách bình tĩnh nhất có thể. 

"Sư phụ, Sư phụ có thể đến Bình Nô được không?" Liễu Như Bình nói với giọng cầu xin. 

“Không phải hôm nay, nô lệ của ta.” La Hạ sờ sờ đầu Lưu Như Bình, nhìn bộ dáng đáng thương của Lưu Như Bình nói: "Nhưng hôm nay tôi cho phép cậu ngậm cặc của tôi vào miệng."

"Cảm ơn sư phụ..." Lưu Như Bình nghe được tin mình có thể lấy được dương vật của sư phụ vui vẻ nói. Sau đó cô ngồi xổm xuống, hào hứng cởi cúc quần jean của Rorschach và cẩn thận lấy em trai của Rorschach ra. Ngửi thấy mùi hương quyến rũ của con cặc của chủ nhân, Lưu Nhu Bình trong mắt mê mẩn lè lưỡi bắt đầu liếm con cặc của Rorschach, đồng thời dùng tay trêu chọc bìu của Rorschach. 

Lâm Phương đang ngồi trên giường nhìn thấy con cặc của Lạc Hạ, đôi mắt lấp lánh, cô trèo xuống giường leo lên người Lạc Hạ, chuẩn bị thè lưỡi liếm con cặc của La Hạ. 

Làm sao phần thưởng của chủ nhân lại có thể trao cho người khác? Lưu Như Bình tức giận đẩy Lâm Phương ra. 

"Ồ..." Lâm Phương bị đối xử thô lỗ, bất mãn bò đến trước mặt La Hạ. 

"Mẹ, đừng hoảng sợ, lát nữa con sẽ cho mẹ ăn." Lạc Hạ đưa tay phải ra sờ sờ đầu Lâm Phương, an ủi nàng. 

Dường như hiểu được lời La Hạ nói, Lâm Phương sủa vài tiếng rồi lặng lẽ ngồi sang một bên chờ đợi. 

La Hạ, người đang thưởng thức quan hệ tình dục bằng miệng của Lưu Nhu Bình, cảm nhận được sự bao bọc thoải mái và ấm áp trong miệng của Lưu Nhu Bình, và dương vật của anh lại sưng lên, lấp đầy cái miệng nhỏ của Lưu Nhu Bình. 

Ôm đầu Lưu Như Bình, Lạc Hạ chậm rãi đẩy qua đẩy lại trong miệng Lưu Như Bình. Răng của Lưu Nhu Bình nhẹ nhàng xoa bóp con cặc của La Hạ. 

Còn Liễu Như Bình, miệng đầy cặc, đôi mắt đẹp đầy dục vọng, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm Lạc Hạ, liếm thật mạnh. 

"Ồ... ồ... xuất tinh!" La Hạ hét lên, cơ thể run rẩy, chất lỏng màu trắng đục từ khóe miệng Liễu Như Bình chậm rãi chảy ra. 

Rút con cặc đã mềm ra khỏi miệng Lưu Như Bình, Lạc Hạ mỉm cười nhìn Lưu Như Bình dùng tay phải đẩy tinh dịch từ khóe miệng vào miệng cô, sau đó nuốt hết tinh dịch. 

Người phụ nữ xinh đẹp này bây giờ đã hoàn toàn đầu hàng chính mình. 

Nhìn mẹ mình đang ngồi trên sàn, Rorschach bước đến gần bà và vẫy con cặc mềm mại của mình trước mắt mẹ cô. 

Nhận được gợi ý sau, Lâm Phương trực tiếp mở miệng nhỏ, đưa con cặc của Lạc Hạ vào trong miệng. 

Nhưng vì Lâm Phương nằm bốn chân nên Lâm Phương chỉ có thể dùng lưỡi trườn và liếm con cặc của Lạc Hạ. 

Kỹ năng liếm lưỡi của Lâm Phương trực tiếp khiến con cặc mềm mại của La Hạ cứng lại trong nháy mắt. Mặc dù bị ảnh hưởng bởi thú vui dâm đãng nhưng điều quan trọng nhất là kỹ năng làm tình bằng miệng siêu phàm của Lâm Phương. Dưới sự huấn luyện của Chu Đại và "Thiên đường trên trái đất", kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Lâm Phương đã được cải thiện nhanh chóng. Mặc dù hiện tại Lâm Phương đang ở trong trạng thái khốn nạn, nhưng trong tiềm thức, kỹ năng phục vụ đàn ông này vẫn in sâu vào tâm trí cô. 

Lưu Nhu Bình, người đã thưởng thức tinh dịch của Rorschach, trực tiếp ngồi xuống đất, dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình và bắt đầu thủ dâm sau khi thưởng thức hương vị tinh dịch của Rorschach. 

"A...ah...sư phụ...ah...Pingnu...ah...ồ...ah...thoải mái quá" Tiếng kêu dâm đãng của Lưu Nhu Bình phát ra từ phía sau La Hạ. 

"Ừ...vâng...Mẹ, liếm bi của con...thật tuyệt, mẹ ơi, mẹ liếm giỏi hơn cả gái điếm." La Hạ ôm đầu mẹ Lâm Phương xuống, tận hưởng sự liếm lưỡi của Lâm Phương và vui vẻ nói. 

Lâm Phương được Rorschach khen ngợi lại càng liếm mạnh hơn, dùng lưỡi của mình không biết xấu hổ liếm bìu của con trai mình, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. Trong suy nghĩ của Lâm Phương lúc này, gà trống của đàn ông là thứ ngon nhất trên đời. 

"A...ah...sư phụ...Tôi đi đây...ahhh" Lưu Nhu Bình hét lên một tiếng, một dòng nước nóng từ sâu trong âm đạo của cô phun ra, bắn tung tóe xuống sàn nhà. Mùi tinh dịch của La Hạ trực tiếp khiến Lưu Nhu Bình đạt đến cao trào. 

Cùng lúc đó, hôm nay Lạc Hạ cũng lắc người và xuất tinh lần thứ hai. Nhưng lần này, bởi vì Lâm Phương không trực tiếp dùng miệng ngậm mà là thè lưỡi liếm, Lạc Hạ trực tiếp xuất tinh vào mặt mẹ, khiến mẹ hắn xuất tinh vào mặt! 

"Gâu gâu... gâu gâu" Lâm Phương lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình và hét lên sung sướng. 

"Sư phụ..." Lúc này, Lưu Như Bình thanh âm từ phía sau Lạc Hạ vang lên. 

La Hạ quay người lại liếc nhìn Lưu Như Bình với khuôn mặt hồng hào. Lúc này Lạc Hạ mới ý thức được vấn đề thời gian. Anh ta nhìn đồng hồ, nói nhanh: "Bình Nô, đã muộn rồi. Hãy quay lại ngay và đừng làm Chu Đại nghi ngờ."

"Vậy cái này." Liễu Như Bình từ trong túi móc ra một lọ thuốc đưa cho Lạc Hạ: "Đưa cho chủ nhân."

"Ừ" Rorschach nói sau khi uống thuốc. 

"Lại đây, con khốn," Lưu Nhu Bình nói với Lâm Phương đang lắc mông, "đây là chủ nhân hiện tại của bạn, bạn có hiểu không?"

"Ồ..." Lâm Phương nhìn Lạc Hạ. Mặc dù cô không biết ý nghĩa cụ thể của từ "sư phụ", nhưng kinh nghiệm huấn luyện của cô đã nói với Lâm Phương rằng từ "sư phụ" có nghĩa là vâng lời. Vì vậy sau khi nghe được thiếu niên trước mặt là sư phụ của mình, Lâm Phương trực tiếp dụi đầu vào quần Lạc Hạ để lấy lòng hắn. 

"Sư phụ, không sao, tôi đi trước." Lưu Như Bình nhìn thấy động tác của Lâm Phương, nói với Lạc Hạ. 

"Được rồi, nhớ kỹ nhiệm vụ ta giao cho ngươi." La Hạ hài lòng gật đầu, nhìn Lưu Như Bình đi vào phòng tắm, thay quần áo, khí chất nữ nhân bước ra, cơ thể lại bắt đầu có phản ứng với cô. 

Sau khi đè nén suy nghĩ nhìn Lưu Như Bình rời đi, Lạc Hạ nhìn mẹ đang bò, bế mẹ đặt lên giường. Sau đó hắn nóng lòng cởi quần áo, duỗi thẳng con cặc, nhắm vào khe hở của mẹ rồi nhét vào. 

"A... thoải mái... Mẹ..." Lạc Hạ gầm lên. 

"Gâu gâu... gâu gâu" Cảm giác có vật lạ xâm nhập vào cơ thể mình, Lâm Phương vặn eo đồng thời thè lưỡi ra, khóe miệng chảy ra một ít nước bọt. 

Làn da trắng như tuyết bắt đầu đỏ lên, cơ thể Lâm Phương bắt đầu nóng lên. 

Kéo tay mẹ từ phía sau và bay lên không trung, Rorschach bắt đầu dùng con cặc của mình từ từ đánh vào trái tim yêu thương của mẹ. 

"Gâu gâu... gâu gâu... gâu gâu" Lâm Phương không ngừng dùng tiếng chó sủa để thể hiện dục vọng của mình. Dưới sự thúc đẩy của con trai, âm hộ của Lâm Phương tiếp tục tiết ra tinh dịch. 

Hòa lẫn với tinh dịch của mẹ, Rorschach phi nước đại vào bên trong âm đạo ấm áp và chật hẹp của mẹ. Thỉnh thoảng, một bức tường thịt bị ép sẽ được tạo ra, khiến con cặc đang đẩy của Rorschach cảm nhận được âm đạo của mẹ đang căng cứng và đánh mạnh hơn. 

"Papa...papa" tiếng thịt va chạm có thể được nghe thấy trong khách sạn. 

Không ai có thể ngờ rằng cảnh loạn luân mẹ con như vậy lại được dàn dựng tại khách sạn này. Một phụ nữ xinh đẹp liên tục bị con trai xâm nhập, phun ra một lượng lớn dịch tình dục. 

Rorschach cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn xuất tinh và thay đổi tư thế. Cậu nằm trên giường, nắm lấy tay mẹ, bắt mẹ ngồi thẳng vào giữa háng mình, giống như Quán Âm ngồi trên hoa sen. Anh yêu cầu mẹ gập hai chân lại và uốn cong ra phía ngoài đùi, gót đôi dép cao gót trên đôi chân xinh đẹp của mẹ hướng về phía thân trên của anh. 

Phương pháp thâm nhập sâu hơn này khiến Lâm Phương không ngừng vặn vẹo cơ thể và để lộ chiếc lưỡi ngọt ngào. Nước bọt trên lưỡi từng chút từng giọt trực tiếp chảy xuống đùi Lạc Hạ. 

"Gâu gâu... gâu gâu" Tiếng chó sủa của Lâm Phương không ngừng vang vọng trong phòng. 

Bị thúc giục bởi bản năng, Lâm Phương lắc người lên xuống, đưa con cặc dày đặc của La Hạ vào sâu trong âm đạo của cô từng chút một. Một cặp vú đẹp cứ đung đưa tự do trong không trung, giống như những con bướm không bị trói buộc đang nhảy múa trong gió. 

Cảm nhận được lực hút sâu trong âm đạo của mẹ, cũng như hơi ấm và sự siết chặt của thành âm đạo của mẹ, Rorschach cũng đẩy mạnh lên, một miếng thịt mềm ép vào quy đầu của Rorschach. 

"Đây là màng tử cung." Lạc Hạ lộ ra vẻ mặt hưng phấn. Anh không ngờ tử cung của mẹ anh lại không bị vỡ ra. 

"Mẹ, hôm nay để con trai phá cung cho mẹ." Nói xong, Lạc Hạ vòng tay ôm lấy thân thể mảnh khảnh của mẹ, đứng dậy khỏi giường, trực tiếp tiến vào tư thế doggy, đâm thật mạnh. 

Cùng với rất nhiều kiêm. 

“Bùm…” Tôi nghe thấy một âm thanh du dương phá vỡ cung điện phát ra từ nơi giao thoa của máu thịt. 

Con gà trống của Rorschach cảm thấy một thế giới mới, một thiên đường trên trái đất. Thành tử cung co bóp đến mức tối đa, ép chặt một phần con cặc của Rorschach đang đi vào tử cung. Lực hút mạnh mẽ khiến Rorschach cảm thấy khoái cảm chưa từng có. Đây là nơi anh sinh ra, chinh phục, đầy chinh phục. 

"Papa papa...papa papa" La Hạ đánh mạnh vào trái tim yêu thương của mẹ mình. 

Vào lúc đột nhập cung điện, Lâm Phương đã đạt tới đỉnh cao. Thân thể mảnh dẻ của cô run lên, đôi mắt trợn trắng, phát ra một tiếng kêu dài. Được con cặc của con trai cho ăn, Lâm Phương đạt đến cao trào. Tinh dịch của cô chảy ra từ khớp nối giữa hai người và nhỏ xuống tấm ga trải giường trắng. 

Rorschach chống lại sự thôi thúc xuất tinh. Cảm giác vi phạm đạo đức này khiến Rorschach đụ mẹ mình hoàn toàn khác với những lần quan hệ trước với những phụ nữ xinh đẹp như Vũ Tiểu Yến và Lưu Nhu Bình. Đây là cảnh mà đạo đức xã hội mong đợi. Đây là mục tiêu mà nhiều chàng trai muốn hoàn thành và đạt được trong mơ nên Rorschach phải từ từ tận hưởng cảm giác đặc biệt này, đồng thời anh cũng từ từ giảm tốc độ thâm nhập của mẹ mình xuống. 

Sau đó cậu thay đổi tư thế, nhấc đùi mẹ lên, dùng tay ôm lấy đùi mẹ, để mẹ từ từ đút vào âm hộ đầy đặn của mẹ như thể mẹ đang đi tiểu.

Qua ánh sáng, mối liên hệ giữa hai người hiện rõ. Con cặc không ngừng nuốt chửng trong khe đen của Lâm Phương lại kích thích Lâm Phương trở nên nóng nảy, dục vọng trong cơ thể hoàn toàn bị khơi dậy bởi kỹ thuật của Rorschach. 

Một lên và một xuống, một lên và một xuống. 

Mối quan hệ giữa hai người cứ tiếp tục như vậy. 

Lâm Phương đặt tay lên ngực và uốn cong nó như một con chó con. Cách cô ấy nói thứ tiếng và vẻ mặt điên cuồng của cô ấy đã cho cô ấy biết rằng người phụ nữ trước mặt cô ấy là một con điếm đang động dục. 

"Papa...papa" hai cơ thể trần truồng va vào nhau, đạo đức của mẹ con trở thành chất xúc tác cho cuộc đấu tranh của Rorschach vào lúc này. 

"Gâu gâu... gâu gâu" Đôi mắt đẹp của Lâm Phương mở to, đôi giày cao gót trên đôi chân xinh đẹp của cô ấy lắc lư ngẫu nhiên, và một chất lỏng màu vàng phun ra từ khớp. 

Xuất tinh! 

Xịt xong, thân thể mảnh dẻ của Lâm Phương yếu ớt tựa vào trong ngực Lạc Hạ, hai tay buông thõng, chiếc lưỡi thơm tho luôn đưa ra ngoài không khí, nhỏ giọt nước miếng. 

"Haha... Mẹ, mẹ lại phun nước rồi. Con không ngờ mẹ lại dâm đãng như vậy." Lạc Hạ nhìn người mẹ xinh đẹp ngày nào nghiêm nghị của mình bị mình bắn, trong lòng cảm thấy một cảm giác thỏa mãn mãnh liệt, tăng tốc đâm vào trái tim yêu thương của người mẹ xinh đẹp của mình. 

Trước đây, Rorschach không có thời gian vui vẻ để đụ mẹ mình trên phố vì thời gian eo hẹp. Bây giờ, anh ấy có rất nhiều thời gian. 

"Cảm giác thật dễ chịu! Mẹ ơi, mẹ là một con điếm, một con điếm bị con trai mẹ đập thành từng mảnh." Rorschach nói bằng ngôn ngữ tục tĩu trong khi đẩy mạnh, trút bỏ sự bất mãn tích tụ theo thời gian. Mẹ anh không hài lòng với sự áp bức của bà trong học tập nên Rorschach đã phải chật vật đẩy vào âm đạo của mẹ anh. 

"Gâu gâu... gâu gâu" Lúc này, Lâm Phương chỉ có thể đáp lại niềm vui mà con trai mang lại cho cô bằng một tiếng sủa trầm thấp, không còn chút dấu vết nào của người mẹ nghiêm nghị và xinh đẹp như xưa. 

Nghe tiếng mẹ sủa, Lạc Hạ xoay người mẹ đối diện với mình, nhưng vẫn dùng tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Lâm Phương. 

"Pa..." La Hạ dùng sức vỗ vào cái mông xinh đẹp của mẹ mình. Cái mông vốn trắng nõn lập tức bị bao phủ bởi màu đỏ, đỏ như ánh hoàng hôn. 

“Mẹ kiếp con khốn này đến chết đi” Rorschach liên tục trút giận lên người mẹ xinh đẹp của mình. 

"Gâu gâu" Lâm Phương liên tục dụi đầu vào ngực La Hạ vì đặc điểm của một con chó cái, đôi chân xinh đẹp của cô theo bản năng quấn quanh eo La Hạ. 

"Bố...bố...bố"

Cuối cùng, sau hai mươi phút thọc sâu vào âm đạo chật hẹp của mẹ, Rorschach bỏ cuộc. 

Một luồng hơi ấm nóng hổi tiến vào trong bụng Lâm Phương. 

Cảm nhận được sự kỳ lạ phát ra từ tử cung của mình, cơ thể mảnh dẻ của Lâm Phương rung lên dữ dội, cô lại đạt đến một cao trào khác. Lần này, Lâm Phương hai mắt trắng bệch, miệng hơi hé mở, nước miếng chảy ra, bị đánh đến bất tỉnh. 

…

Sau khi rời khỏi mẹ, Lạc Hạ nhìn đồng hồ, nhìn người mẹ xinh đẹp bị chính mình đụ chết, sau đó ôm eo bấm số điện thoại ở quầy lễ tân cạnh giường. 

"Xin chào, bạn cần dịch vụ gì?" Giọng nói ngọt ngào của nhân viên lễ tân vang lên từ điện thoại. 

Rorschach hổn hển nói: “Bạn có thể mua cho tôi một chiếc vali lớn, chiếc lớn nhất và gửi đến phòng tổng thống 522 không?” 

"Được rồi, thưa ngài, xin ngài đợi một lát, chúng tôi sẽ giao hàng ngay." Giọng nói ngọt ngào lại vang lên. 

Nhận được câu trả lời, Lạc Hạ cúp điện thoại, ngồi ở mép giường liếc nhìn mẹ mình, Lâm Phương vẫn đang ưỡn mông, tựa đầu vào đầu giường, khóe miệng chảy nước dãi, đôi mắt xinh đẹp trắng bệch. 

Lúc này, tinh dịch đục ngầu của Lâm Phương chậm rãi chảy ra từ khe hở da thịt trần trụi của hắn, nhỏ từng giọt xuống ga trải giường. 

Trên bờ mông xinh đẹp còn sót lại một ít tinh dịch màu trắng có vết lòng bàn tay màu đỏ sậm. 

Hôm nay Lâm Phương bị Lạc Hạ đụ mạnh đến hôn mê liên tục! Lâm Phương gần như ngất đi vì bị con cặc của con trai mình đụ! 

Phải nói hôm nay Lâm Phương đã kích thích Rorschach nhiều đến mức anh gần như kiệt sức mà chết. Loại thú vui không chung thủy này đã mê hoặc Rorschach. Anh ấy có thể làm những việc mà trước đây hoàn toàn không thể tưởng tượng được, bây giờ anh ấy có thể làm bất cứ lúc nào. 

Rorschach thở dài vì cơ thể anh vẫn còn quá yếu. 

…

“Ding bell” chuông cửa vang lên. 

Rorschach mặc quần áo, thu dọn gọn gàng, bước ra cửa, mở cửa thì thấy một phụ nữ 25 tuổi mặc áo sơ mi cổ tròn màu xanh, váy ôm sát hông màu đen, giày cao gót mũi nhọn ba inch màu đen, đôi tất đen trong suốt trên đôi chân xinh đẹp, đứng trước cửa kéo một chiếc vali màu nâu. 

"Xin chào, thưa ông, đây là chiếc vali mà ông muốn. Tổng cộng có giá 300. Vui lòng thanh toán tại quầy lễ tân sau khi trả phòng. Cảm ơn", người phụ nữ mỉm cười nói. 

"Được rồi, tôi hiểu," Rorschach nói khi nhận lấy chiếc hộp từ tay người phụ nữ. 

Sau khi kết thúc sự việc, người phụ nữ rời đi. 

Liếc nhìn bóng lưng của người phụ nữ, Lạc Hạ phát hiện anh trai mình vốn đã mềm lòng lại có xu hướng đứng dậy. Khách sạn này có vẻ rất hấp dẫn! 

Kéo hộp vào và đóng cửa lại. 

Sau khi liếc nhìn Mỹ Mục vẫn chưa tỉnh lại sau khi hôn mê, Rorschach mở hộp ra và ước tính kích thước của chiếc hộp, cũng vừa vặn. 

Nhưng khi Rorschach định bế mẹ lên và nhét bà vào trong, anh chợt nghĩ rằng nếu mẹ tỉnh dậy giữa chừng sẽ rất nguy hiểm. 

Sau khi nhìn quanh, anh không tìm thấy thứ gì giống như một sợi dây có thể buộc được. Rorschach bước vào phòng tắm và nhìn thấy một chiếc váy ngâm trong bồn tắm. Anh nhặt chiếc váy từ bồn tắm lên. Rorschach ngửi và thấy một mùi quen thuộc. 

Hương vị của tinh dịch! 

Không cần phải nói, chiếc váy này chính là chiếc váy mà mẹ cô đã mặc khi đến đây, nhưng do mùi tinh dịch trên váy nên Rorschach không khó khi nghĩ rằng nó chắc chắn là do một kẻ biến thái nào đó bắn vào. 

Liễu Như Bình, con điếm này, không nói gì! 

Đúng là đĩ, mẹ ơi, mẹ thật xấu tính! 

Rorschach xoắn chiếc váy lại thành một nút thắt. Anh nghĩ rằng sẽ là một lựa chọn tốt nếu buộc mẹ anh bằng váy. 

Rorschach trói đôi tay xinh đẹp của mẹ anh ra sau lưng bằng một chiếc váy. Cuối cùng, để trả thù việc mẹ để người khác xuất tinh lên người mình, đồng thời ngăn mẹ tỉnh dậy và sủa, Rorschach đã cởi quần lót của cô và nhét thẳng vào miệng mẹ. 

Làm xong việc này, Rorschach gấp mẹ vào vali, kéo khóa vali, đi thang máy, ra quầy lễ tân trả phòng, trả tiền vali rồi lôi vali chứa mẹ ra đi trước sự chứng kiến ​​của mọi người. 

Nhìn thấy những người đi bộ ngang qua mình trên đường, Rorschach cảm thấy trong lòng rung động. Hành động nhét người mẹ khỏa thân của mình vào vali, kéo nó một cách công khai và đi bộ trên đường đã khiến Rorschach nảy ra ý định thả mẹ mình ra và để bà bò trên đường trước mặt mọi người. 

Tà ác, Rorschach cảm thấy tại sao mình lại ác như vậy! 

Tôi từng nghiêm khắc với bản thân và thường xuyên chỉ trích mẹ vì bò trên đường như một con chó. Chắc hẳn là rất thú vị! 

Nhưng điều này chỉ đọng lại trong suy nghĩ của Rorschach. Rorschach vẫn chưa dám có hành động thiết thực. 

Tuy nhiên, điều mà La Hạ không biết là mẹ anh đã được giáo viên dạy toán Triệu Thiên Thành đưa đến trường và bị các bạn cùng lớp đụ điên cuồng trong nhà vệ sinh suốt cả ngày. Nếu biết, Lạc Hạ sẽ không chút do dự để mẹ mình trần truồng bò về.

…

Phải mất hơn mười phút. 

Kéo vali của mẹ, Rorschach cẩn thận mở cửa vào nhà. 

May mắn thay, cha anh vẫn đang ngủ, và âm thanh ríu rít chói tai báo cho Rorschach biết rằng mọi thứ vẫn an toàn. 

Rorschach lặng lẽ đóng cửa lại, rồi kéo chiếc vali chứa mẹ trở lại phòng ngủ. Sau khi làm việc này, Rorschach đánh thức cha mình.

"Ba, thời tiết có chút lạnh, ngươi về phòng ngủ đi!" Lạc Hạ lo lắng nói.

"Ồ, tại sao tôi lại ngủ ở phòng khách!" La Vũ nói với nụ cười ngớ ngẩn khi nghe thấy sự quan tâm của con trai mình. 

“Bố chắc hẳn đã quá mệt mỏi vì làm việc rồi,” Rorschach nói. 

"Ừ, có lẽ vậy. Tôi về phòng ngủ nghỉ ngơi." Nói xong, La Ngọc lê thân thể về phòng ngủ, sau đó lại vang lên tiếng ngáy như sấm. 

Nghe thấy tiếng ngáy của cha, Rorschach thở phào nhẹ nhõm trở về phòng ngủ, mở vali, liếc nhìn người mẹ đang ngủ say, cởi váy của bà rồi lấy chiếc quần lót trong miệng bà ra. 

Sau đó Rorschach bế mẹ lên và nhẹ nhàng đặt bà lên giường. 

Sau đó, Rorschach cũng cởi bỏ quần áo, ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ, nhét anh trai vào trong âm đạo ẩm ướt của mẹ rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Rorschach hôm nay mệt quá! 

…

"Pingnu, kế hoạch thế nào?" Chu Đại, người đang thưởng thức màn thổi kèn của Trương Hải Hạ, ngồi trên ghế sofa hỏi. 

"Báo cáo chủ nhân, Lạc Hạ đã về nhà." Liễu Như Bình cúi đầu nói. 

“Ừ, đúng vậy, tôi muốn xem làm thế nào anh ta có thể giấu con khốn đó dưới mũi của cha mình mà không cần chỉ dẫn.” Chu Đại nói.

"Sư phụ thật sáng suốt, lúc ta lén lút quan sát, Lạc Hạ suýt nữa bị con khốn đó cắn!" Liễu Như Bình nói với giọng tâng bốc. 

"Haha... Không tệ... Trò trêu chuột này cũng không tệ." Chu Đại nghe được lời của Lưu Như Bình, cười lớn. Đồng thời, anh ta giữ miệng Trương Hải Hạ và phun ra chất lỏng đục của chính mình, "Nuốt đi, con điếm."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Một ngày làm máng ăn (Phần 1)

Ánh trăng trong trẻo như ngọc, tỏa ra ánh sáng bạc, rơi vào phòng khách yên tĩnh. 

Lâm Phương trần truồng bò trên mặt đất và không ngừng bò trong phòng khách, dường như đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Một bóng người bước ra từ phòng ngủ chính với vẻ mặt hung dữ. Qua ánh trăng, khuôn mặt của bóng người này hiện lên vô cùng rõ ràng. La Vũ, cha của La Hạ, nhưng vào lúc này, La Vũ quả thực giống như một con quỷ trong vực thẳm, bước từng bước về phía cơ thể trần trụi, không có một sợi tóc nào. Lâm Phương không biết xấu hổ nhìn vợ mình đang nằm trên mặt đất như một con chó cái. La Vũ không hề tỏ ra ngạc nhiên chút nào. Anh nhặt chiếc dây xích chó do vợ Lâm Phương kéo trên mặt đất, sau đó dẫn vợ từ từ mở cửa phòng ngủ của con trai La Hạ. 

Nhìn La Hạ đang ngủ say, La Vũ bế vợ lên, để cô ấy nằm trực tiếp trên con trai La Hạ, sau đó che mặt La Hạ bằng cặp vú trắng như tuyết của Lâm Phương. 

Rorschach đang ngủ cảm thấy mũi mình bị một khối mềm mại che phủ, hơi thở dần dần trở nên khó khăn. Anh từ từ mở mắt và nhìn thấy hai khối thịt mềm mại trước mặt. 

Cảm giác ngột ngạt xuất phát từ não anh. Rorschach muốn vung tay đẩy mẹ đang đè lên người mình ra, nhưng lại phát hiện hai tay mình bị kẹp chặt, không thể cử động. 

Lượng oxy hấp thụ giảm khiến Rorschach cảm thấy sức lực của mình ngày càng yếu đi, anh cảm thấy cái chết đang đến gần mình. 

…

"Đừng..." La Hạ hét lên, từ trên giường ngồi dậy. Anh kinh hãi nhìn khung cảnh yên tĩnh xung quanh. Anh sờ lên cái lưng và cái trán đẫm mồ hôi của mình, nhất thời cảm thấy sợ hãi. 

Cơn ác mộng này thật khủng khiếp! 

Gần đây tôi có chút hưng phấn, chỉ nghĩ đến việc mẹ tôi có bị lộ hay không. Nếu cha tôi bị khống chế, sau đó Chu Đại dùng cha giết tôi, chẳng phải mẹ tôi sẽ hoàn toàn trở thành tài sản riêng của Chu Đại sao? 

Rorschach chợt nghĩ đến điều đó dựa trên cơn ác mộng mà anh vừa trải qua. 

Đối với một thiếu niên mười sáu, mười bảy tuổi, có một số việc Rorschach vẫn chưa suy nghĩ thấu đáo, dù sao thì hắn vẫn chưa có đủ kinh nghiệm. 

Tuy nhiên, xét tình hình hiện tại, Chu Đại không hề có ý định tiêu diệt Lạc Hạ. 

Sau này ngươi nên cẩn thận hơn, Lạc Hạ tự nghĩ. 

"Hả? Mẹ đâu?" Rorschach nói từ cơn ác mộng. Khi định thần lại, anh phát hiện mẹ mình Lâm Phương không có ở trên giường. Anh ấy bị sốc. Anh dùng ánh trăng phát hiện cửa phòng ngủ không đóng. 

La Hạ lập tức ý thức được tình thế không ổn. Chưa kể đến cơn ác mộng mà anh gặp phải, chỉ vì mẹ anh Lâm Phương rơi vào trạng thái này mà tay chân La Hạ lập tức trở nên lạnh cóng. Bất kể cha anh, La Vũ có bị kiểm soát hay không, mẹ anh trong trạng thái đó cũng không thể bị cha anh nhìn thấy! 

Khi Rorschach nghĩ đến điều này, anh nhanh chóng đứng dậy khỏi giường, xỏ giày và bước ra khỏi phòng ngủ. 

Khi đi tới phòng khách, Lạc Hạ không dám bật đèn. Dưới ánh trăng mờ nhạt, La Hạ nhìn quanh nhưng không tìm thấy mẹ mình là Lâm Phương. 

Lúc này, từ trong toilet phát ra tiếng xào xạc. 

La Hạ đi vào nhà vệ sinh nhanh nhất có thể, và ngay lập tức nhìn thấy Lâm Phương, người hoàn toàn khỏa thân, với chiếc vòng cổ màu đỏ quanh cổ, bò trên mặt đất, giơ chân trái lên, quay mặt vào tường và bắn ra một dòng chất lỏng màu vàng nhạt từ bộ phận kín của cô. 

Làm xong việc này, Lâm Phương buông chân trái xuống, lắc lắc thân thể mảnh khảnh của mình. Hai bầu ngực trên ngực cô đung đưa qua lại, thu hút sự chú ý. 

Rorschach nhìn mẹ đi tiểu xong liền lấy giấy vệ sinh ra. Cô nhanh chóng bước đến chỗ mẹ, ngồi xổm xuống và cẩn thận lau vùng kín của mẹ đang dính một ít nước tiểu màu vàng nhạt. Sau đó cô nhặt chiếc dây xích chó dưới đất lên và bóp chặt hai núm vú của mẹ. "Mày đúng là một con khốn nghịch ngợm, suýt nữa đã xảy ra chuyện gì đó, hiểu không?"

"Ồ..." Cảm nhận được trước mặt chủ nhân tức giận cùng ngực hắn đau nhức, Lâm Phương trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ bất bình. 

Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, Rorschach không đành lòng mắng mỏ mẹ nữa. Suy cho cùng, ý thức của mẹ anh giờ đã bị lũ chó cái thống trị, mọi thứ gần như theo bản năng. 

“Quay lại phòng ngủ với tôi đi, con khốn,” Rorschach nói, kéo mạnh sợi dây. 

"Gâu..." Lâm Phương vui vẻ hét lên, thè cái lưỡi thơm tho liếm mu bàn tay của Lạc Hạ, chuẩn bị rời khỏi nhà vệ sinh. 

“Cạch…” Tiếng mở cửa vang lên. 

Không, lòng Lạc Hạ trầm xuống. Cha anh, La Vũ, đã tỉnh dậy. 

Đã quá muộn rồi, nhưng đã quá muộn rồi. Lạc Hạ nhanh chóng khóa cửa toilet lại. 

"Papa...papa" Bên ngoài nhà vệ sinh có tiếng gõ cửa, giọng Lạc Ngọc vang lên: "La Hạ, ngươi có trong đó không?"

“Vâng, bố, con ở trong đó,” Rorschach chậm rãi nói khi cố gắng bình tĩnh lại. 

"Con trai, nhanh lên, ta cũng phải đi vệ sinh." Lạc Ngọc ở ngoài cửa nói. 

phải làm gì? phải làm gì? 

Rorschach lo lắng đi vòng quanh nhà vệ sinh. Lâm Phương đang bò trên sàn nhìn con trai mình với vẻ mặt khó hiểu. Cô liên tục dùng lưỡi liếm vùng da hở của Rorschach, đồng thời dụi đầu vào bắp chân của Rorschach. 

Rorschach vốn đang khó chịu nhìn người mẹ là thủ phạm trước mặt. Anh giơ tay lên thực sự muốn tát vào mặt mẹ mình để đánh thức con chó cái giờ chỉ biết động dục. 

Tuy nhiên, bàn tay phải lơ lửng trên không không bao giờ đập xuống. Suy cho cùng, mẹ cô bây giờ như thế này đâu phải lỗi của cô. Lỗi chỉ có thể đổ lỗi cho Chu Đại. Người mẹ vốn đoan trang và đức độ nay đã được thôi miên huấn luyện để trở thành một chú chó xinh đẹp. Rorschach tức giận tới mức ngứa răng. 

Chúc Đại, ta sẽ không bao giờ buông tha ngươi, Lạc Hạ thầm nghĩ trong lòng.

Tuy nhiên, ưu tiên hàng đầu là phải vượt qua những khó khăn trước mắt trước. Rorschach nhìn quanh và thấy phòng tắm nối với nhà vệ sinh, Rorschach để ý.

Điều này có lẽ phải cảm ơn Chúa. Rorschach rất may mắn khi nhà vệ sinh và phòng tắm trong nhà anh dùng chung chứ không phải một phòng riêng.

Nghĩ biện pháp đối phó, La Hạ bế mẹ Lâm Phương ném vào bồn tắm. Sau đó cô lấy khăn tắm ở bên cạnh trói hai tay Lâm Phương ra sau lưng. Sau đó cô lấy khăn tắm nhét vào miệng mẹ Lâm Phương. Trong ánh mắt sợ hãi của Lâm Phương, Lạc Hạ vỗ nhẹ vào cái mông cương cứng của mẹ cô, nhẹ nhàng nói: "Con khốn nhỏ, đừng gây tiếng động và đừng cử động." 

"Ồ..." Lâm Phương bị bịt miệng phát ra những từ không rõ ràng.

Làm xong việc này, Lạc Hạ kéo rèm phòng tắm xuống, bình tĩnh lại rồi mở cửa. Đương nhiên, Lạc Hạ vẫn có chút lo lắng. Khi bố La Vũ lo lắng bước vào phòng tắm, La Hạ vô thức nhìn về hướng phòng tắm. 

“Bụp” một tiếng thứ gì đó rơi xuống đất phát ra từ phòng tắm. 

"Âm thanh gì vậy?" La Vũ đang mặc quần đang định đi vào phòng tắm để tìm hiểu. 

Thấy vậy, La Hạ nhanh chóng bước tới, đi đến trước mặt cha mình, La Vũ, mở rèm ra và nhìn thấy mẹ Lâm Phương đang không ngừng vặn vẹo cặp mông xinh đẹp. Anh ta lập tức trừng mắt nhìn Lâm Phương bằng ánh mắt hung ác. 

Nhìn thấy sư phụ tức giận bộ dáng, Lâm Phương vội vàng ngừng vặn vẹo, lộ ra vẻ mặt sợ hãi. 

“Con trai, cái gì đánh rơi thế?” La Ngọc từ phía sau hỏi. 

“Không có gì đâu bố, chỉ là con chuột làm mất dầu gội thôi mà,” Rorschach nhẹ nhàng nói. 

"Ồ, tại sao lại có chuột?" La Ngọc từ phía sau hỏi. 

"Con cũng không biết. Bố, bố về phòng ngủ nghỉ ngơi trước đi!" La Hạ nói với mồ hôi chảy ra trên trán. 

"Được rồi," La Vũ nói, sau đó từ từ bước ra khỏi nhà vệ sinh, rồi nghe thấy một tiếng "bang". 

Lạc Hạ thở dài một hơi, cuối cùng cũng trốn thoát. Anh nhìn mẹ mình, Lâm Phương, người đang ở trong bồn tắm. Lạc Hạ trực tiếp vỗ vào cái mông trắng nõn xinh đẹp của mẹ mình. 

"Pa..." Một dấu tay năm ngón màu đỏ lập tức xuất hiện trên cặp mông xinh đẹp của Lâm Phương. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Cảm thấy đau đớn, cơ thể mảnh dẻ của Lâm Phương không ngừng vặn vẹo. 

"Đây là hình phạt của ngươi, con khốn này." Lạc Hạ nhẹ nhàng nói. Nói xong, Lạc Hạ trực tiếp bế mẹ Lâm Phương ra khỏi bồn tắm, trở về phòng ngủ. 

Tất nhiên, Rorschach không cởi đôi tay bị trói hay chiếc khăn tắm nhét trong người ra. Anh ta muốn trừng phạt mẹ mình, con điếm đĩ điếm này. 

…

Nắng sớm chiếu vào phòng ngủ. Ngày hè đến rất sớm. La Vũ đứng dậy khỏi giường và nhìn đồng hồ. Vẫn còn nửa tiếng nữa mới đến giờ làm việc. La Vũ mặc quần áo và bước ra khỏi phòng ngủ. Lúc chuẩn bị tắm rửa, ông liếc nhìn phòng ăn, sửng sốt một lát khi nhìn thấy con trai mình là Lạc Hạ đang ăn sáng. 

"Con trai, con dậy sớm thế?" La Ngọc nghi hoặc hỏi. 

“Vâng, bố ơi, con luôn đi học sớm thế này,” Rorschach nói, ngồi trên ghế ở bàn ăn và cầm một que bột chiên lên. 

"Đây là một thói quen tốt," La Vũ khen ngợi sau khi nghe những lời của con trai mình. 

Tuy nhiên, nếu anh biết dưới gầm bàn ăn, vợ anh, Lâm Phương, đang khỏa thân, thò mông ra, dùng âm hộ đầy đặn đón cú đẩy của con cặc của con trai anh, đồng thời dùng lưỡi liên tục liếm sữa đậu nành trên đĩa của anh, anh tự hỏi liệu mình có phát điên không. 

La Ngọc tắm rửa xong, đi đến nhà hàng, cầm một que bột chiên lên, cắn một miếng rồi uống một ngụm sữa đậu nành. 

"Sao mùi vị lạ vậy?" La Vũ nghi ngờ hỏi sau khi uống nó. 

“Đây là đặc sản của quán sữa đậu nành đó,” La Hạ bình tĩnh giải thích trong khi quan sát phản ứng của cha mình, La Vũ. 

"Ồ, tôi đi trước đây, con trai." La Vũ không suy nghĩ nhiều sau khi nghe lời giải thích của con trai mình. Anh nhặt những que bột chiên đã ăn rồi vội vàng rời đi. 

Sau khi nhìn thấy cha rời đi, Rorschach vén khăn trải bàn lên. Chính vì chiếc khăn trải bàn mà Rorschach mới dám để mẹ mình khỏa thân trước mặt cha mình, vừa ăn sáng vừa bị ông ta đụ. 

"Con khốn này, chồng của cô vừa uống tinh dịch từ lồn của cô đấy," Rorschach cười nói. Sau đó Rorschach đẩy ghế ra sau, trói chân thành tư thế ngựa, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ và bắt đầu nhanh chóng xâm nhập vào trái tim yêu thương của mẹ. 

Lâm Phương, người vẫn đang liếm sữa đậu nành, phát ra một tiếng kêu sung sướng khi cô cảm thấy tác động của chủ nhân lên âm hộ của mình trở nên nhanh hơn. 

"Gâu gâu... gâu gâu" Lâm Phương hét lên theo cách mà cô có thể thể hiện trong tình trạng hiện tại là một con chó cái. 

"Papa...papa" Rorschach, đang tận hưởng cảm giác được những bức tường thịt săn chắc của mẹ quấn chặt lấy con cặc của mình, tiếp tục tăng tốc độ đẩy và dùng con cặc sưng tấy của mình để cạo vào thành trong trơn trượt của âm đạo của mẹ cô. 

"Gâu gâu... gâu gâu" Lâm Phương, người đang được con trai dạy dỗ, hơi há miệng và thè lưỡi. Đôi mắt xinh đẹp của cô có chút trắng bệch, trên mặt cô hét lên với vẻ mặt điên cuồng, tận hưởng sự hợp nhất thể xác đạo đức này. 

"Gâu gâu..." Với một giọng nói the thé, cơ thể mảnh dẻ của Lâm Phương run lên, Lạc Hạ cảm thấy một luồng nhiệt từ sâu trong âm đạo của mẹ mình trào ra, chạm vào quy đầu của anh, từ từ chảy ra theo khe hở giữa hai cơ quan sinh dục. 

Lâm Phương đạt cực khoái! 

Trong vòng một phút sau khi Lâm Phương đạt cao trào, Lạc Hạ cuối cùng cũng không thể kìm nén được khoái cảm xuất tinh nữa. Anh nhéo mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ mình Lâm Phương. Thân thể La Hạ run lên, một dòng chất lỏng nóng hổi bắn vào cơ thể mẹ hắn, Lâm Phương. 

Cảm nhận được sức nóng của tinh dịch, trên mặt Lâm Phương nở nụ cười điên cuồng! Hương vị của tinh dịch mê hoặc cô ấy! 

…

Nói xong, Rorschach vén quần lên, nhặt dây xích chó dưới đất lên rồi nói: "Ra ngoài đi, mẹ kiếp."

"Gâu gâu... gâu gâu" Lâm Phương, người đã lấy lại tinh thần sau cơn cao trào, nghe thấy lời con trai mình nói thì vui vẻ bò ra khỏi gầm bàn. 

Nhìn thấy chất lỏng màu trắng vẫn chảy ra từ âm đạo trần trụi của Lâm Phương, La Hạ nghĩ rằng mình nên để mẹ tắm trước, sau đó đi siêu thị mua đồ. 

Đúng vậy, sau đó Lạc Hạ quyết định dẫn mẹ Lâm Phương đi siêu thị mua đồ, bởi vì trong nhà nguyên liệu còn lại không nhiều, cần phải mua. Hiện tại ở nhà một mình, Lạc Hạ vẫn lo lắng để mẹ mình ở nhà một mình trong tình trạng này. Nhỡ bố cô ấy về nhà có chuyện gì thì sao? 

"Gâu gâu..." Lúc này Lâm Phương bò về phía nhà vệ sinh, kéo sợi dây trong tay Lạc Hạ. 

"Cái gì? Mẹ kiếp, mẹ định làm gì thế?" Lạc Hạ cảm giác được mẹ mình kéo, liền hỏi. 

"Gâu gâu... gâu gâu" Lâm Phương hét lớn và bò về phía nhà vệ sinh với lực mạnh hơn. 

Bạn có muốn đi tiểu không? La Hạ nghĩ đến việc mẹ Lâm Phương ngày hôm qua đi vệ sinh một mình, trong lòng cô chợt nhận ra. 

Sau khi suy nghĩ, La Hạ dẫn mẹ cô đang trong trạng thái khốn nạn Lâm Phương đi vào nhà vệ sinh. Vừa bước vào nhà vệ sinh, Lâm Phương liền bò tới chỗ hôm qua, giơ chân phải xinh đẹp lên, từ bên dưới bắn ra một dòng chất lỏng màu vàng nhạt. Mùi nước tiểu từ từ lan ra. 

Hơn mười giây sau, Lâm Phương cuối cùng cũng đi tiểu xong. Chất lỏng màu vàng nhạt chảy dọc theo gạch và làm ướt chân trái của Lâm Phương. Cô lắc lư cơ thể và ngực cô lắc lư qua lại vài lần. 

"Gâu gâu..." Lâm Phương vui vẻ hét lên vài tiếng, sau đó bò đến dưới chân La Hạ, lè lưỡi liếm ngón chân của La Hạ một cách nịnh nọt. 

"Ding dong... ding dong" Lúc này, chuông cửa vang lên. 

Lạc Hạ giật mình khi nghe thấy tiếng chuông cửa. Cô nhìn mẹ mình Lâm Phương, người trông giống như một con chó cái thực sự dưới chân cô. Cô nhanh chóng bế cô lên, ném vào phòng ngủ, khóa cửa lại, sau đó sắp xếp lại quần áo và địa vị. 

Qua lỗ nhìn trộm, Lạc Hạ cảm thấy nhẹ nhõm. Hóa ra người ngoài cửa chính là Liễu Như Bình đã bị hắn chinh phục. 

Qua lỗ nhìn trộm, Rorschach nhìn thấy Lưu Nhu Bình hôm nay mặc một chiếc váy ngắn màu đỏ, tất dài màu da thịt, tóc buộc cao, trên khuôn miệng nhỏ nhắn tô son màu đỏ anh đào nhạt, đi một đôi giày cao gót hở mũi màu đỏ cao 6 foot không thấm nước trên đôi chân xinh đẹp của cô. 

Yêu tinh! 

Rorschach nhận xét trong lòng. 

Không chút do dự, Lạc Hạ mở cửa. Liễu Như Bình vừa nhìn thấy liền mở rộng cánh tay ngọc ra ôm lấy cổ Lạc Hạ, toàn thân áp vào đó. 

Mùi thơm sảng khoái xông vào mũi Lạc Hạ, mùi thơm dễ chịu. 

"Sư phụ, Bình Nô rất nhớ người, nhớ sư phụ tình thương." Liễu Như Bình nũng nịu nói.

"Được rồi được rồi, ngày hôm qua chủ nhân không phải yêu ngươi sao? Đúng rồi, hôm nay sao ngươi lại tới mà không có sự đồng ý của ta?" La Hạ yêu cầu Lưu Như Bình buông ra. 

Liễu Như Bình, người đã bị lạc khỏi Lạc Hạ, nghe được lời sư phụ, vội vàng đóng cửa lại nói: "Hôm qua Chu Đại nghe tin sư phụ đã về nhà, rất vui mừng. Vốn dĩ hôm nay hắn định đến xử lý chủ nhân, nhưng hình như trong công ty đã xảy ra chuyện gì đó, hắn đột nhiên quyết định sáng mai mời ta đến đây giám sát sư phụ."

“Vậy là cậu đến mà không có sự đồng ý của tôi?” La Hạ nghe được Lưu Như Bình giải thích, xuyên qua váy vỗ mông Lưu Như Bình, giả vờ nghiêm nghị nói. 

"A... Em nhớ sư phụ," Lưu Như Bình cảm thấy đau đớn trong giây lát, sau đó nũng nịu nói: "Sư phụ, con cũng được biết Chu Đại ngày mai sẽ xử lý xong việc công ty, buổi tối sẽ về nhà."

“Tối mai…” Nghe được lời của Liễu Như Bình, Lạc Hạ lâm vào trầm tư. Đây là một cơ hội, nhưng nhìn Lưu Như Bình ở một bên, Lạc Hạ không biết Chu Đại phát hiện Lưu Như Bình có chuyện gì đó, hay là Chu Đại đã giành lại quyền kiểm soát Lưu Như Bình. Đây có phải là một cái bẫy?

Sau cơn ác mộng ngày hôm qua, La Hạ rõ ràng đã tỉnh táo hơn rất nhiều. Nghĩ lại tất cả những gì anh đã làm trước đây thật vụng về và đầy sơ hở. Anh ta muốn kiểm tra xem Lưu Nhu Bình có thực sự nằm dưới sự kiểm soát hoàn toàn của anh ta hay không, liệu anh ta có thực sự đầu hàng anh ta hay không, hay đó là âm mưu của Chu Đại. 

“Bình Nô, trên tay cậu đang cầm cái gì thế?” Không tiếp tục chủ đề, Lạc Hạ nhìn thấy cái túi trong tay Liễu Như Bình liền hỏi. 

"Đây chính là ngươi nói, sư phụ, đây là một bộ cải tiến tiểu học đồng phục cùng mấy bình thuốc Chu Đại cho ta dùng." Liễu Như Bình vừa nói vừa móc túi lắc lắc trước mặt Lạc Hạ. 

“Cho tôi xem,” Rorschach nói. 

"Được rồi." Liễu Như Bình ngoan ngoãn đưa túi cho Lạc Hạ, không hề giống một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành mà giống một cô bé ngoan ngoãn. 

Lấy túi ra, Rorschach xem xét. Ba chai đựng thuốc A và hai chai đựng thuốc B được đặt bên trong. Sau đó là một chiếc áo khoác nhỏ màu xanh đậm có lớp lót màu trắng, một chiếc váy màu xanh đậm dài đến nửa eo và một đôi tất trắng. 

“Tại sao Chu Đại lại đưa nó cho cậu?” Lạc Hạ đặt túi sang một bên và hỏi. 

"Chu Đại muốn ta tìm thời điểm thích hợp để thôi miên ngươi, đồng phục tiểu học kia là Chu Đại đưa cho ta." Liễu Như Bình chậm rãi nói. 

"Ừ, đúng vậy, cậu đưa cho tôi bộ đồng phục học sinh này rất đúng lúc," La Hạ mỉm cười nói sau khi nghe Lưu Nhu Bình giải thích. 

"Vào phòng ngủ của tôi và mặc bộ đồ này cho mẹ tôi." La Hạ vừa ra lệnh vừa lấy bộ đồ từ trong túi ra đưa cho Lưu Như Bình. 

"Được rồi, chủ nhân" Lưu Như Bình cầm lấy quần áo của Lạc Hạ, vội vàng chạy về phía ngón tay của Lạc Hạ. 

"Con khốn, nhấc chân lên"

"Ừ, cứ mặc như thế này đi"

…

Ngồi trên ghế sofa bật TV, Rorschach đợi gần nửa tiếng. Cuối cùng, Lưu Nhu Bình dẫn một cô gái buộc tóc đuôi ngựa đôi, mặc đồng phục tiểu học màu xanh đậm và tất trắng xuất hiện trước mắt Rorschach.

Cô ấy trông giống một cô gái. La Hạ nhìn người mẹ xinh đẹp Lâm Phương được Lưu Nhu Bình mặc trang phục và khen ngợi cô. Nếu không nhìn kỹ, sẽ không ai nghĩ rằng người phụ nữ trước mặt là một mỹ nữ ba mươi bảy tuổi. 

“Đúng vậy, Pinnu, đó chính xác là điều tôi muốn.” Lạc Hạ đi vòng qua mẹ mình. 

Bởi vì sự chênh lệch chiều cao giữa Lưu Nhu Bình và Lâm Phương, chiếc váy ngắn ban đầu chỉ có thể che được mông của Lâm Phương. Nếu cô bước tới một bước, khung cảnh dưới váy sẽ lộ ra. 

Nhưng đây chính là hiệu ứng mà Rorschach mong muốn. 

“Pingnu, mẹ tôi có thể đi lại bình thường được không?” La Hạ hỏi, nhìn mẹ cô Lâm Phương đang đứng. 

"Vâng, thưa chủ nhân, cô ấy có thể hiểu một số từ cơ bản và thực hiện một số động tác cơ bản của con người." Lưu Nhu Bình trả lời. 

"Được rồi, đợi tôi thay quần áo rồi cùng tôi đi siêu thị." Rorschach nói xong, anh đi đến phòng ngủ ban đầu của mẹ mình và lục lọi quần áo của cha mình. 

Vì chiều cao của Rorschach và bố La Vũ không chênh lệch nhiều nên để vào vai bố của mẹ, Rorschach quyết định mặc đồ của bố và tìm một chiếc áo sơ mi ngắn màu đen và quần âu. Rorschach mặc quần áo và bước ra khỏi phòng ngủ. 

La Hạ cũng yêu cầu Lưu Nhu Bình trang điểm để trông trưởng thành hơn. 

"Bây giờ, em là vợ anh, em biết không? Pingnu." Để tạo hiệu ứng chân thực hơn, La Hạ cũng tìm bộ râu mà mình đã sưu tầm trước đó và dán lên mặt để trông trưởng thành hơn.

"Ừ, chồng." Liễu Như Bình nghe xong lời nói của Lạc Hạ lập tức nói. 

Nhưng nhược điểm duy nhất là Rorschach không tìm được một đôi giày da nữ đế bằng cho mẹ mình. Anh phải tìm một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen hơi thấp hơn một chút để mẹ mang. 

"Đừng sủa khi chưa có lệnh của tôi, mẹ kiếp của tôi, bạn biết không?" La Hạ đã nói với mẹ Lâm Phương trước khi ra ngoài để ngăn mẹ tiết lộ bí mật của mình. 

"Ồ..." Lâm Phương kêu lên, đáp lại.

"Hả?" Nghe thấy tiếng sủa của mẹ, Rorschach trừng mắt. 

"Uuuuuuuuuuuuu" Cảm nhận được sự tức giận trong mắt chủ nhân của con trai mình, Lâm Phương phát ra một giọng nói đau khổ, trong đôi mắt đẹp của mình có vài giọt nước mắt. 

"Xin chào, bạn là ai?" Lam Băng vừa mới đi vào lễ đường, mặc một chiếc váy ngắn màu trắng, tất ren màu đen, đi giày cao gót quai màu bạc. Cô ra khỏi thang máy và hỏi La Hạ và những người khác. 

"Gulu" nhìn cặp vú to dựng thẳng trên ngực của Lan Bình, dường như không có áo lót, cùng chiếc vòng cổ giống như chiếc vòng cổ màu hồng quanh cổ. Lạc Hạ nuốt nước bọt, cố gắng kìm nén sự xung động trong lòng, đáp: "Chúng tôi là người thân của gia đình này, hôm nay chúng tôi đến gặp họ thì phát hiện họ không có ở đó, bạn có biết họ đã đi đâu không?"

“Anh là họ hàng của gia đình Lạc Hạ.” Lam Băng không hề nghi ngờ. "Hình như nhà bọn họ đã lâu không có người về nhà, ta cũng không biết."

“Ồ, cảm ơn,” Rorschach nói với nụ cười biết ơn. 

"Ừ, không sao đâu." Lam Băng bối rối nhìn Liễu Như Bình và cô gái có chiều cao vượt trội. 

Nhưng vì ánh sáng và kỹ năng trang điểm của Lưu Như Bình, Lam Băng chỉ nghĩ rằng cô gái trước mặt có thể sẽ trưởng thành nhanh hơn. 

Đặc biệt là bộ ngực đó! 

Nhìn bóng dáng Lạc Hạ và những người khác đang rút lui, Lam Băng vứt bỏ mọi suy nghĩ linh tinh trong đầu, mở cửa, sau đó nhặt một sợi dây mỏng ở lối vào buộc vào chiếc vòng cổ giống như vòng cổ. Anh từ từ nằm xuống, bò trên mặt đất và đi vào phòng khách. 

…

Đi thang máy, La Hạ Lưu Nhu Bình và mẹ cô Lâm Phương trực tiếp đến gara.

Ba người lên xe. Dưới sự chỉ dẫn của La Hạ, Lưu Nhu Bình lái xe và ba người đi đến siêu thị gần nhất - Sky Supermarket.

Trên đường đi không hề có ùn tắc giao thông và mọi chuyện diễn ra rất suôn sẻ. Lưu Nhu Bình lái xe đến gara đậu xe của siêu thị, đỗ xe rồi ba người xuống xe.

Lâm Phương ngượng ngùng đi phía sau La Hạ và lè lưỡi. 

“Đừng lè lưỡi,” Rorschach mắng khi nhìn thấy những động tác giống như một con chó cái của mẹ mình. 

"Ồ..." Lâm Phương chỉ có thể phát ra một tiếng không hài lòng, nhưng vẫn buông tay xuống. 

"Anh trai, đừng tức giận như vậy." Lúc này, một giọng nói trầm vang lên từ bên cạnh. 

Một người đàn ông trung niên mặc trang phục thể thao bình thường vỗ nhẹ vào vai Rorschach và nói. 

Tiếng nuốt nước bọt của "Gulu" vang lên trong tai La Hạ. Người đàn ông ngạc nhiên trước bộ ngực cương cứng của Lâm Phương. Điều này hoàn toàn không phù hợp với quy luật tăng trưởng! 

Và đôi chân thon dài đó, mặc dù chỉ là đôi tất trắng bình thường, nhưng không hiểu sao người đàn ông lại nảy ra ý tưởng ngửi thấy đôi chân lụa của cô gái mặc trang phục học sinh trước mặt, và phần thân dưới của anh ta thực sự sưng lên. 

Mặc dù lúc này Lâm Phương đã hoàn toàn ăn mặc như một cô gái, dấu vết tuổi trẻ hiện rõ nhưng khí chất của một người phụ nữ trưởng thành vẫn không thể xóa bỏ khỏi cơ thể cô. 

Ánh mắt của người đàn ông như xuất thần, anh ta chậm rãi coi Lâm Phương trước mặt là vợ của mình. Sẽ rất thú vị nếu vợ anh ấy gọi anh ấy là bố nếu cô ấy mặc bộ trang phục này. 

"Này, anh trai, anh ổn chứ?" Rorschach nói khi nhìn thấy vẻ xuất thần mờ nhạt trong mắt người đàn ông đang tiến lại gần mình. 

"Ồ không sao đâu anh ơi, em chỉ muốn hỏi đây có phải là con gái anh không?" Người đàn ông trở lại từ trạng thái xuất thần và nghi ngờ hỏi. 

“Tất nhiên,” Rorschach nói dối mà không hề thay đổi sắc mặt và nói. 

"Rất tốt." Người đàn ông nhìn nó, mỉm cười và khen ngợi. 

"Chồng, nhanh lên, chúng ta nên đi." Lúc này, từ xa truyền đến giọng nói của một người phụ nữ. 

Khi người đàn ông nghe thấy giọng nói này, anh ta miễn cưỡng liếc nhìn Lâm Phương, rồi đi về phía một người phụ nữ mặc váy màu xanh nhạt đang bế một đứa trẻ bốn hoặc năm tuổi ở đằng xa. “Của em đây, vợ.”

“Có vẻ như mẹ rất quyến rũ, mẹ kiếp của con,” Rorschach thì thầm vào tai mẹ. 

"Em yêu, xe đẩy hàng ở đây." Liễu Như Bình xuống xe đi tìm xe đẩy, từ xa đẩy một chiếc xe đẩy về phía Lạc Hạ. 

Ngay khi xe đẩy hàng tới, Rorschach đã mở ghế trẻ em trên xe đẩy và ra lệnh cho mẹ anh ngồi lên đó. Tuy nhiên, chỗ ngồi quả thực hơi nhỏ nên Rorschach không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc. 

Tuy nhiên, cuối cùng thì chính Lưu Nhu Bình là người đã đưa ra ý tưởng cho La Hạ, để Lâm Phương ngồi vào hộp vật phẩm của xe đẩy hàng. 

Nhìn mẹ ngồi trong xe đẩy và nhìn siêu thị với ánh mắt tò mò, Rorschach cảm thấy bây giờ mình thực sự là cha của mẹ mình. 

Trong siêu thị, mọi người đều tỏ ra nghi ngờ và biểu cảm kỳ lạ khi gặp La Hạ và Lưu Nhu Bình, một gia đình ba người. 

Suy cho cùng, mặc dù Lâm Phương buộc tóc đuôi ngựa đôi, mặc đồng phục học sinh và trang điểm nhưng khí chất trưởng thành trên cơ thể và khuôn mặt của cô rõ ràng vẫn là sai trái và không phù hợp với đặc điểm hình thể của cô. 

Trước đây, người khác khó nhận ra cô do ánh sáng yếu, nhưng bây giờ trong một siêu thị có ánh sáng mạnh, Lâm Phương ngay lập tức lộ ra điều gì đó không ổn. 

Tuy nhiên, La Hạ phớt lờ ánh mắt của những người xung quanh, từ từ đẩy mẹ và Lưu Nhu Bình vào xe đẩy để mua đồ trong siêu thị. 

Giống như một gia đình ba người thực sự! 

Bên trong xe đẩy hàng, Lâm Phương chống tay lên phía trước xe đẩy, quỳ vào trong xe đẩy mông ra ngoài khiến chiếc váy ngắn không thể che hết cặp mông xinh đẹp của cô. Cô đối mặt trực tiếp với Rorschach, để lộ âm hộ trần trụi liên tục rỉ ra tinh dịch, để Rorschach ngắm nhìn nó. 

Cùng lúc đó, Lâm Phương giữ phía trước xe đẩy, thỉnh thoảng nhìn xung quanh với ánh mắt tò mò, thè lưỡi ra, một chút nước dãi từ khóe miệng chảy xuống áo cô. 

Lâm Phương trông như thế này, khiến một số người đàn ông trong siêu thị nhìn chằm chằm vào Lâm Phương một cách thèm muốn. Một số người đàn ông thậm chí còn giả vờ cúi xuống nhặt đồ trong lúc vợ và bạn gái không để ý, nhân cơ hội nhìn vào váy của Lâm Phương. Đáng tiếc, Lạc Hạ không muốn chia sẻ bộ phận riêng tư của mẹ mình với người khác. Lạc Hạ đặt hai gói giấy lớn lên hai bên cặp mông xinh đẹp của mẹ cô, che đi phần mông lộ ra hai bên, để những người đàn ông muốn nhìn trộm dưới váy có thể làm như vậy. 

"Em yêu, chúng ta cùng đến khu bán rau nhé!" Liễu Như Bình ở một bên ôm lấy cánh tay Lạc Hạ, nũng nịu nói. 

"Ừ" Rorschach gật đầu và đẩy xe đẩy hàng đến khu bán rau. 

Nhìn những quả dưa chuột xanh trong số nhiều loại rau, La Hạ mỉm cười và nói với Lưu Nhu Bình bên cạnh: "Em yêu, đi lấy hai quả dưa chuột."

Nhìn thấy nụ cười của Lạc Hạ, Liễu Như Bình hiểu ý cười, chậm rãi đi đến khu trồng dưa chuột, cẩn thận lựa chọn. 

Sau khi quay đi quay lại để lựa chọn, Lưu Nhu Bình quay lại chỗ La Hạ với hai cái lớn hơn. 

"Mặc cái này vào dưới người! Nhớ cởi quần lót ra nhé." La Hạ cầm lấy dưa chuột, đưa một quả cho Lưu Như Bình, ghé sát vào tai cô nói. 

"Ừm..." Lưu Như Bình không chút do dự đáp lại sư phụ mệnh lệnh. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô lộ rõ ​​vẻ ửng hồng. Hiển nhiên, tại khu rau củ đông đúc này, Lưu Như Bình vẫn có cảm giác xấu hổ cơ bản nhất khi nhét một quả dưa chuột vào vùng kín của mình. Dù đã được huấn luyện nhưng đạo đức đáng xấu hổ của Lưu Nhu Bình về cơ bản vẫn tồn tại, không giống như Lâm Phương, người gần như đã mất đi ý thức con người hoàn toàn. 

Tuy nhiên, Lưu Nhu Bình, người gần như đã hoàn thành khóa huấn luyện của mình, đã hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân từ tận đáy lòng. Nỗi xấu hổ cơ bản nhất trong lòng cô vẫn là không xứng đáng với mệnh lệnh của chủ nhân. 

Liễu Như Bình tìm được một vị trí tương đối kín đáo, dưới ánh mắt của Lạc Hạ, cô nhanh chóng vén váy lên, lộ ra chiếc quần lót ren màu đen. Những nơi riêng tư của rừng đen đã bị dây thông bóp nghẹt. Theo lệnh của Lạc Hạ, Lưu Như Bình cởi quần lót của cô ra, sau đó trực tiếp nhét dưa chuột trong tay vào vùng kín ẩm ướt của cô. 

“Ừ…” Khi quả dưa chuột từ từ đưa vào âm đạo của cô, đôi chân xinh đẹp của Lưu Như Bình không ngừng run rẩy. Những vết sưng nhỏ trên bề mặt quả dưa chuột cọ xát vào bên trong âm đạo của Lưu Nhu Bình, kích thích thành thịt của Lưu Nhu Bình co bóp, một làn sóng khoái cảm quét qua toàn thân cô. 

Bị kích thích bởi loại khoái cảm kỳ lạ này, Lưu Như Bình chỉ có thể hơi cong người, cắn chặt môi, tay phải ôm kệ trong quầy rau, giả vờ đau bụng, cố gắng không để người khác chú ý. 

Khi quả dưa chuột tiếp tục được đẩy vào, khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Như Bình hiện lên một mảng đỏ ửng lớn, chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của cô cũng dần dần ửng hồng. 

Lạc Hạ thấy vậy hài lòng gật đầu, nhìn quả dưa chuột trong tay, rồi lại nhìn mông mẹ đang hướng về phía mình. La Hạ dùng lưỡi liếm quả dưa chuột trong tay, sau đó trong khi mẹ cô đang lè lưỡi nhìn xung quanh, anh từ từ đẩy quả dưa chuột vào trong lồn mẹ Lâm Phương vốn đã lấm lem và nhỏ giọt tinh dịch của mẹ mình. 

"Oa..." Cảm thấy có vật lạ nhét vào phần thân dưới, Lâm Phương vô thức hét lên một tiếng, nhưng lập tức nhận ra sai lầm của mình, quay đầu lại, ngấn nước nhìn chằm chằm Lạc Hạ, giống như một đứa trẻ nhận lỗi. 

“Không sao đâu, con gái ngoan của ta,” Rorschach nói, đưa tay chạm vào đầu mẹ mình. 

Nghe thấy chủ nhân không khiển trách mình, Lâm Phương lại quay đầu lại, tiếp tục lè lưỡi nhìn xung quanh, khiến những người đàn ông xung quanh cũng phải nhìn xung quanh. 

"Lão...chồng," Liễu Như Bình bắt chéo chân, đi tới trước mặt Lạc Hạ nhẹ giọng thì thầm, sau đó nhét chiếc quần lót vẫn còn mùi của mình vào tay La Hạ. 

"Kẹp chặt, đừng để rơi xuống, nếu không, ta không cần ngươi!" Lạc Hạ nhẹ nhàng nói với Liễu Như Bình.

"Không...không...chủ nhân...không...không muốn tôi...Pingnu chắc chắn sẽ...không rơi ra." Khi Liu Ruping nghe thấy chủ nhân có thể không muốn cô, Lưu Nhu Bình tỏ ra lo lắng và trực tiếp gọi hai từ "sư phụ" và "Pingnu", cầu xin. 

"Chỉ cần cậu không bị ngã trước khi rời khỏi siêu thị, tôi muốn cậu. Còn nữa, cậu muốn gọi tôi ở đây là gì?" La Hạ dùng ánh mắt bình tĩnh nhìn Liễu Như Bình rồi nói. La Hạ muốn nhân cơ hội này để xem liệu Lưu Nhu Bình có thực sự đầu hàng anh ta hay không và liệu máu của anh ta có trộn lẫn hay không. Liệu hỗn dược có thực sự có tác dụng thu hút phụ nữ hay không, và để khám phá xem Lưu Nhu Bình bị ám ảnh bởi mùi hương của chính mình đến mức nào, mặc dù Rorschach qua thôi miên đã biết rằng Lưu Nhu Bình bị ám ảnh bởi mùi hương của chính mình nhưng Rorschach vẫn phải xác nhận ở mức độ nào. 

"Được rồi...chồng." Để ngăn không cho dưa chuột rơi ra, Liễu Như Bình chỉ có thể khép chặt hai chân, chậm rãi đi theo Lạc Hạ. 

Đương nhiên, Lạc Hạ sẽ không để cho Lưu Như Bình thoải mái như vậy. 

Anh đẩy xe đẩy hàng và bắt đầu chạy bộ. Liễu Như Bình ở phía sau không khỏi lo lắng khi nhìn thấy sư phụ càng ngày càng rời xa mình. Gót của đôi giày cao gót đã rất cao và có một quả dưa chuột mắc kẹt ở phần thân dưới của cô. Liễu Như Bình chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, hết sức tăng tốc đi theo Lạc Hạ. 

Lạc Hạ đi dạo một vòng trong siêu thị, nhìn vẻ mặt lo lắng và sợ hãi của Lưu Như Bình phía sau, trong đầu Lạc Hạ nảy ra một ý tưởng. 

Sau khi nhìn chiếc xe đẩy chở mẹ mình, Rorschach quyết định tạm thời đặt chiếc xe đẩy sang một bên, tìm một góc không có người rồi giấu nó đi. 

Lưu Như Bình lo lắng vội vàng nhìn quanh thì phát hiện sư phụ của mình đã không còn ở đó nữa. Cô hoảng hốt, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy lo lắng, không ngừng xoay vòng tìm kiếm bóng dáng Lạc Hạ, cũng không để ý nhiều đến quả dưa chuột ở phần thân dưới. 

Không có sự điều khiển của não, lực co bóp của âm đạo yếu đi, quả dưa chuột đưa vào âm đạo của Lưu Như Bình rơi xuống đất một tiếng “bụp” và vỡ thành hai mảnh. 

May mắn thay, không ai nhận thấy điều này. 

Nghe thấy tiếng dưa chuột rơi xuống đất, Lưu Nhu Bình phản ứng lại. Lần theo tiếng động, cô thấy quả dưa chuột được chia làm hai phần. Sau khi nhìn quanh, cô không thể tìm thấy chủ nhân của mình. Liễu Như Bình vẻ mặt tuyệt vọng, chậm rãi ngồi xổm xuống. 

"Không... không... ồ... không... không Pingnu," Nước mắt của Lưu Nhu Bình không ngừng lăn dài trong đôi mắt xinh đẹp của cô, cô nhẹ nhàng nức nở. Giọng nói nức nở của cô đã thu hút sự chú ý của những người xung quanh, họ không khỏi dừng lại. 

Một trong những bà cụ bước tới chỗ Lưu Nhu Bình, vỗ vai Lưu Nhu Bình và ân cần hỏi: "Con gái, con bị sao vậy? Tại sao con lại khóc?"

"Uuwu, tôi, tôi, ông chủ, chồng tôi không cần tôi nữa," Liễu Như Bình ngẩng đầu nhìn bà lão đang nức nở rồi trả lời. Những giọt nước mắt trong mắt cô đang quay cuồng nơi khóe mắt, như thể chúng sắp bật ra bất cứ lúc nào. 

"Cái gì? Con cãi nhau à? Không sao đâu. Vợ chồng cãi nhau là chuyện bình thường. Hãy quay lại và nhận lỗi. Con gái của mẹ, đừng bướng bỉnh nữa." Bà lão an ủi nói sau khi nghe những lời của Lưu Nhu Bình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Lưu Nhu Bình đã khóc lớn sau khi nghe những lời của bà lão. 

Ở đằng xa, La Hạ đang lén lút theo dõi đã nhìn thấy màn trình diễn của Lưu Nhu Bình. La Hạ cảm thấy khả năng Liễu Như Bình lừa dối mình là rất nhỏ. Thông qua chuỗi quan sát này, La Hạ phát hiện ra rằng Lưu Nhu Bình, ngoài việc vâng lời anh như một chủ nhân và đầy tớ, dường như còn đặc biệt phụ thuộc vào anh. Mặc dù La Hạ biết rằng đây có thể là do máu của chính mình, nhưng hiệu ứng này quá mạnh. 

Có vẻ như cô ấy giống như một con ong chúa. 

Sau khi kiểm tra xong, La Hạ cảm thấy công việc của mình gần như đã hoàn thành. Anh đẩy đám đông sang một bên, đi đến trước mặt Lưu Như Bình, đưa tay phải ra, chậm rãi nói: “Chúng ta cùng về nhà với anh nhé.”

"Sư phụ... Sư phụ... Chồng" Lưu Như Bình vẫn đang nức nở, dần dần ngừng nức nở khi nghe thấy giọng nói quen thuộc và mùi hương mê hoặc cô. Cô nhìn La Hạ bằng ánh mắt ngây thơ, sau đó duỗi bàn tay phải trắng nõn của mình đặt vào lòng bàn tay La Hạ. Được Lạc Hạ nắm tay, cô chậm rãi đứng dậy, cúi đầu, đứng ở bên cạnh Lạc Hạ. 

"Mẹ chồng, cảm ơn ngươi." La Hạ nắm tay Lưu Nhu Bình và đi xuyên qua đám đông đang tụ tập về phía chiếc xe đẩy chở mẹ Lâm Phương. 

Chủ nhân thực sự đã rời đi, đám đông đã giải tán, không ai nghĩ nhiều về quả dưa chuột đã biến thành hai phần trên sàn nhà! 

"Xe đâu?" Nhìn vào góc trống nơi đáng lẽ phải để xe đẩy hàng, Rorschach choáng váng. 

Không, Rorschach đột nhiên cảm thấy có điều gì đó không ổn đang xảy ra. Nếu như mẹ cô trong tình trạng đó bị người khác phát hiện và bắt đi, Rorschach quả thực không thể tưởng tượng nổi hậu quả sẽ như thế nào. 

"Mau, chúng ta riêng đi tìm hắn đi." La Hạ vội vàng nói với Lưu Như Bình bên cạnh.

"Được." Nhìn vẻ mặt lo lắng của Lạc Hạ, Liễu Như Bình cũng ý thức được tình hình hiện tại nghiêm trọng đến mức nào. Theo mệnh lệnh của Lạc Hạ, cô nhanh chóng tìm kiếm xung quanh. 

"Gâu gâu... gâu gâu" Dọc theo các kệ, Rorschach nghe thấy nhiều tiếng chó sủa khi đi ngang qua chiếc kệ thứ ba. 

Con chó cái quen thuộc này sủa lên, Rorschach ngay lập tức nhận ra đó là mẹ mình.

"Gâu...gâu"

"Tiểu Cương, nhìn tiểu thư này mà sủa như chó vậy."

"Tiểu Hoa, nhìn xem, dưới người em gái này có một quả dưa chuột mắc kẹt. Này, em ấy còn chưa mặc quần! Xấu hổ quá."

"Wow, nhà của em gái tôi lớn quá. Nó còn lớn hơn cả nhà tôi nữa. Giống hệt mẹ tôi vậy."

…

Khi Rorschach đến gần, anh nghe thấy cuộc thảo luận của một số đứa trẻ. Âm thanh nghe có vẻ rất ngây thơ nhưng nội dung lại có vẻ hơi khó chịu. 

"Hừ..." Lạc Hạ nhìn mẹ mình đang ngồi xổm vặn vẹo thân thể trong xe đẩy hàng, thở dài một hơi nhẹ nhõm. May mắn thay, cô đã tìm thấy cô ấy. 

Đưa sự chú ý của mình ra khỏi mẹ mình, La Hạ nhìn thấy ba đứa trẻ năm và sáu tuổi vây quanh xe đẩy hàng, không ngừng bình luận về mẹ Lâm Phương trong xe và liệu chúng có nên chọc mẹ Lâm Phương bằng đồ chơi trên tay hay không. 

"Hồng Hoa ca, ngươi xem tiểu thư dưới thân nhỏ giọt nước?" La Hạ hưng phấn nói khi nhìn thấy một đứa trẻ đang ngồi xổm xuống, ngẩng đầu chỉ vào phần thân dưới trần trụi của Lâm Phương. 

"Hồng Hoa ca, tiểu thư này đang liếm tay ta!" Một đứa trẻ khác vui vẻ nói khi nhìn Lâm Phương thè cái lưỡi thơm của mình ra và liên tục liếm lòng bàn tay. 

"Đây là ý gì? Nhìn xem," đứa lớn nhất đưa tay ra, vén váy Lâm Phương, vuốt ve mông Lâm Phương, nói: "Quả dưa chuột này ra vào lỗ của em gái."

"Thật sự!" Hai đứa trẻ còn lại vây quanh đứa trẻ tên Xinghua và ngạc nhiên nói.

Lâm Phương, người lúc này chỉ có ý thức của một con chó cái, đã phản ứng theo bản năng trước sự đụng chạm của người khác giới trong quá trình huấn luyện trước đó. Cơ thể cô dần dần nóng lên và quả dưa chuột được con trai đưa vào âm đạo. Bị kích thích bởi sự đụng chạm của đứa trẻ, âm đạo của cô co lại và nuốt chửng quả dưa chuột. 

Chính hành động sai lầm này đã khiến Lâm Phương theo bản năng nghĩ rằng chủ nhân của mình muốn liếm con gà trống ngon lành đó. 

Dưới loại ý thức khốn nạn này, Lâm Phương đã bị Chu Đại huấn luyện thành dâm đãng, chỉ cần có người khác giới chạm vào vùng kín của cô, cô sẽ chủ động liếm cặc của nam nhân! 

“Oa…” Lâm Phương nằm trên xe đẩy, thè cặp mông xinh đẹp, không ngừng lè lưỡi, muốn liếm mông ba đứa trẻ. 

"Anh Hưng Hoa, nhìn em gái này, cô ấy định làm gì vậy?" Một đứa trẻ bối rối hỏi về hành vi kỳ lạ của Lâm Phương. 

"Tôi không biết." Đứa trẻ tên Tinh Hoa cũng nhìn động tác của Lâm Phương với vẻ mặt khó hiểu, "Muốn ăn gì không?"

"Ăn gì đó?" một đứa trẻ tò mò nói: “Em có cái này, anh Xinghua.”

Đứa trẻ lấy ra một chiếc xúc xích nhỏ từ đâu đó, cầm trên tay và lắc lắc.

“Thử xem, Tiểu Quân,” đứa trẻ tên Tinh Hoa nói. 

"Ừm..." Đứa trẻ tên Tiểu Quân đưa miếng giăm bông nhỏ đến gần miệng Lâm Phương. 

"Gâu..." Sau khi ngửi thấy mùi giăm bông, Lâm Phương phát hiện mùi này không quen thuộc nên trực tiếp hét lên. 

“Em không thích nó sao, em gái?” Nhìn thấy phản ứng của Lâm Phương, đứa trẻ tên Xiaojun thất vọng nói. 

"Tiểu thư, cô muốn ăn gì?" Đứa trẻ tên Xinghua bước đến gần Lâm Phương, đặt tay lên xe đẩy và hỏi. 

"Gâu gâu..." Khuôn mặt nhỏ nhắn của Lâm Phương tràn đầy hưng phấn khi ngửi thấy mùi quen thuộc. Cô thè lưỡi liếm dương vật của đứa trẻ tên Xinghua qua quần.

"Tiểu thư, cô đang làm gì vậy?" Đứa trẻ tên Xinghua giật mình trước hành động của Lâm Phương. Anh ta nhảy lùi lại và hỏi với vẻ sợ hãi. 

…

Nhìn thấy ba đứa nhỏ này, Lạc Hạ liền yên tâm. May mắn thay, họ không phải là người lớn hay những tên xã hội đen nhỏ bé đó. Nếu không, sau khi chạm vào lọ thuốc trong túi quần, anh ta sẽ phải sử dụng nó một cách tuyệt vọng.

Dù sao Lạc Hạ cũng chưa từng sử dụng loại thuốc khống chế nam nhân này. Công dụng và tác dụng của lọ thuốc chỉ có Lưu Như Bình mới nói ra. Tuy nhiên, sau khi tra hỏi Lưu Như Bình, cô chưa hề thấy Chu Đại sử dụng nó. Tất cả những điều này đều do chính Chu Đạt nói ra.

Vì vậy, Rorschach chỉ có thể hoài nghi về tác dụng của lọ thuốc. 

Cho nên sau khi La Hạ lấy được thuốc ngày hôm qua, La Hạ cũng không dám bôi thuốc lên người cha mình. Thay vào đó, anh lại đưa nó lại cho Lưu Nhu Bình, vì lỡ như thuốc có vấn đề gì đó và làm hại cha anh thì sao.

Bản thân Rorschach vẫn chưa đạt đến mức độ bảo trợ. 

Vì vậy, La Hạ không muốn trực tiếp sử dụng trừ khi thật cần thiết. Hôm qua, khi ra lệnh cho Lưu Như Bình nhỏ thuốc vào nước uống hàng ngày của Chu Đại, hắn cũng đang quan sát tác dụng thực sự của thuốc, bởi vì cho dù thuốc có tác dụng phụ, La Hạ cũng sẽ không tỏ ra thương xót với hắn, bởi vì người đàn ông đó đã khiến Lạc Hạ thôi thúc muốn giết hắn. 

La Hạ vốn định mấy ngày nữa sẽ hỏi Liễu Như Bình, để cô quay video phản ứng của Chu Đại sau khi uống thuốc. Tuy nhiên, số phận không tốt bằng số phận. Chu Đại đã không làm theo thông lệ và yêu cầu Lưu Nhu Bình giám sát La Hạ. 

"Này, ba tên nhóc này, các ngươi đang làm gì với xe đẩy hàng của ta vậy!" Lạc Hạ bước tới trước mặt ba đứa trẻ, giả vờ hung hãn, lớn tiếng nói. 

"Chú... Chú" nhìn thấy vẻ mặt dữ tợn của La Hạ, ba đứa nhỏ có vẻ sợ hãi, rụt rè nói. 

“Đưa tôi chiếc xe đẩy hàng,” Rorschach nói một cách quyết liệt. 

"Ừm... ừm." Ba đứa trẻ gật đầu, sợ hãi đẩy chiếc xe chở Lâm Phương tới trước mặt Lạc Hà.

"Hương Hoa, ngươi ở đâu?" Lúc này, một giọng nói ngọt ngào vang lên từ cách đó không xa. 

“Mẹ ơi, con ở đây,” một cậu bé nghe thấy giọng mẹ và vui vẻ đáp lại. 

Sau khi cậu bé trả lời, ba cô gái trẻ xuất hiện trong tầm nhìn của Rorschach trong vòng mười giây. 

Một người mặc bộ áo liền quần có dây màu hồng và váy dài đến đầu gối, tất màu da thịt, giày cao gót mũi nhọn màu trắng có khóa và có mái tóc đen ngắn hơi xoăn đến cổ. 

Người còn lại mặc quần short denim màu xanh, áo không tay có dây đeo màu đen, quấn khăn choàng dài màu đen, không đi tất ở đôi chân mịn màng và đi một đôi giày cao gót có khóa màu trắng trên đôi chân xinh đẹp sơn móng tay màu đỏ. 

Người cuối cùng mặc một chiếc váy dài màu xanh lam, đi giày cao gót màu hồng nhạt trên đôi chân xinh đẹp, trên tay cầm chiếc ví Chanel và còn có mái tóc đen dài. 

Nhìn ba người phụ nữ này, La Hạ cảm thấy anh trai mình trở nên cứng rắn vì bất mãn. 

Trước đây, Rorschach cho rằng đôi chân của mẹ và dì hai vốn đã có chất lượng cao nhất. Sau khi nhìn vào chân của ba người phụ nữ trước mặt, Rorschach phát hiện ra rằng đôi chân của hai người trong số họ chính là tình yêu đặc biệt của Tạo hóa. Họ mảnh khảnh, thẳng tắp và trắng trẻo. Hầu như tất cả những từ có thể dùng để miêu tả đôi chân đẹp đều có thể dùng để khen ngợi chúng, và điều đó không hề cường điệu. Đặc biệt, một chân của chúng chiếm tới gần 2/3 cơ thể. Họ giống như kiểu phụ nữ trên Internet có đầu đầy chân. Ngoài ra, người phụ nữ mặc váy xanh rất khó phán đoán vì phần váy che đi nên Rorschach không chắc là cô ấy chưa xem xét, nhưng Rorschach cho rằng nó không tệ. 

Và, điều quan trọng nhất là chiều cao của ba người phụ nữ đi giày cao gót này đều hơn 1,7 mét, một người thậm chí còn cao tới 1,8 mét, gần như cao hơn Rorschach. 

"Hương Hoa, sao ngươi lại ở đây?" Người phụ nữ mặc váy xanh bước đến gần chàng trai tên Xinghua, ngồi xổm xuống và hỏi. 

“Thưa bà, xin hãy chăm sóc con trai bà trong tương lai,” Rorschach nói trước khi cậu bé kịp nói.

"Bạn là ai?" Người phụ nữ ngẩng đầu lên, liếc nhìn La Hạ với ánh mắt khinh thường. 

Nhìn thấy ánh mắt của người phụ nữ, Rorschach có cảm giác như mình đã từng gặp cô ấy trước đây, như thể đã từng gặp cô ấy ở đâu đó. 

"Con trai ông đã đẩy xe hàng của tôi đi, ông nghĩ tôi là ai?" La Hạ tạm thời đè nén nghi hoặc hỏi. 

"Đẩy xe của ngươi đi? Nói nhảm, con trai ta làm sao có thể đẩy xe của ngươi?" Người phụ nữ an ủi con trai, đứng dậy và giận dữ nói. 

"Đúng vậy, ngươi là người lớn sao lại nói nhảm?" Lúc này, hai người phụ nữ còn lại đến gần cũng đồng tình, đồng thời nắm lấy đôi bàn tay nhỏ nhắn của hai đứa trẻ còn lại, ngồi xổm xuống an ủi và khiển trách Rorschach. 

“Nếu các ông không tin thì hãy hỏi con trai các ông đi.” La Hạ không thèm giải thích với họ. 

"Hương Hoa, nói cho mẹ biết chuyện gì đang xảy ra?" Người phụ nữ mặc váy xanh hỏi trong khi ôm con trai mình. 

"Mẹ ơi, trước đây chúng con tìm thấy một chiếc ô tô không mong muốn ở góc đó. Chúng con tìm thấy một em gái trong xe nên đẩy nó lên và chơi với nó. Nhân tiện, em gái trong xe còn sủa như chó", cậu bé mỉm cười tên Xinghua nói. 

“Đúng rồi, cô bé đó còn chưa mặc quần, xấu hổ quá”, một cậu bé khác nói thêm. 

“Ngoài ra, cô gái trẻ đó vẫn còn dính một quả dưa chuột trong nước tiểu.”

Sau khi nghe được lời nói của hai chàng trai, La Hạ bắt đầu tỏ ra xấu hổ. Lạc Hạ bị mỹ nhân quyến rũ quên mất ba tiểu tử này không biết xấu hổ. Lạc Hạ trong lòng cảm thấy hối hận. Lẽ ra anh nên đi khi tìm thấy mẹ mình Lâm Phương trước đó và không nên vướng vào. 

Quả nhiên, sau khi nghe được lời nói của hai chàng trai, ba cô gái trẻ nhìn Rorschach bằng ánh mắt kỳ quái, vẻ mặt cảnh giác, thân thể bắt đầu lùi lại theo bản năng.

Nhìn thấy tình cảnh này, Rorschach không khỏi thở dài trong lòng. Lúc đầu tôi không muốn dùng thuốc nhưng Chúa luôn ép buộc tôi. 

"Ba vị tiểu thư, đừng sợ, nhìn đây." Rorschach cười nói. 

"Cái gì?" Ba người phụ nữ nghe được lời nói của Rorschach, vô thức nhìn Rorschach. 

Sau đó, họ nhìn thấy một luồng hơi nước tiến về phía mình, rồi hít làn sương mù kỳ lạ qua mũi. 

Đầu tôi bắt đầu nặng trĩu và ý thức của tôi dần dần mờ nhạt...

Rorschach, người đang đứng trước mặt họ, nhìn ba cô gái trẻ trong trạng thái bị thôi miên và nở một nụ cười tà ác. Khi ba cậu bé tò mò xem mẹ chúng trông như thế nào, anh bước đến gần ba người phụ nữ, ghé sát vào tai họ và nói chậm rãi. 

"Theo tôi!"

…

Một Ngày Mẹ Nuôi (Phần 2)

Ba người đẹp với đôi mắt trống rỗng theo sát Rorschach, trên mặt không có chút cảm xúc nào. Ba cậu bé nhìn hành vi bất thường của mẹ mình bằng ánh mắt kỳ lạ. Ở tuổi của các em, các em vẫn chưa hiểu được hành động của mẹ, nhưng hành vi bản năng đã thôi thúc các em làm theo mẹ. 

"Chú, chú, mẹ cháu xảy ra chuyện gì vậy!" Cậu bé tên Tinh Hoa nắm lấy tay Lạc Hạ, lo lắng hỏi. 

“Con tên Tinh Hoa, mẹ con đang chơi game với chú con.” Lạc Hạ dừng lại, dừng xe đẩy, ngồi xổm xuống, vuốt ve đầu cậu bé, cười nói: “Ví dụ như cái này, Tinh Hoa.”

Rorschach búng ngón tay. 

"Kéo váy lên"

Người phụ nữ với đôi mắt trống rỗng sau khi nhận được sự chỉ dẫn của Rorschach không hề do dự mà từ từ vén chiếc váy màu xanh lên đến thắt lưng như thể đang làm một việc bình thường. 

Chiếc quần trắng đang lờ mờ. 

Cô ấy thực sự là một con đĩ, Rorschach nhận xét khi nhìn thấy chiếc quần lót của người phụ nữ bị kẹt trong khe hở của cô ấy. 

“Hưng Hoa, mẹ cậu ở dưới đó trông có ổn không?” Lạc Hạ nhìn phía dưới của người phụ nữ rồi nói với cậu bé. 

"Mẹ... có nước chảy xuống đó", cậu bé Xinghua ngạc nhiên nói khi nhìn thấy tinh dịch tiết ra từ khe hở của mẹ. 

“Đúng vậy, anh Hưng Hoa,” hai đứa trẻ còn lại cũng tò mò nhìn phần thân dưới của người phụ nữ và nói. 

"Chồng!" Lúc này, Lưu Như Bình đi tìm Lâm Phương cũng quay lại, nhìn thấy phía xa La Hạ đang hét lên. 

"Chồng, họ có phải là..." La Hạ bối rối hỏi khi nhìn thấy ba người phụ nữ xa lạ bên cạnh mình. 

"Chúng là đồ chơi tôi vô tình có được." Rorschach chỉ vào ba người phụ nữ, cười nói: “Các cô đưa bọn họ tới gara, tôi đi đến quầy thu ngân thanh toán.”

"Được, chồng." Liễu Như Bình gật đầu đáp. 

La Hạ ghé sát vào tai Liễu Như Bình giải thích vài câu. 

"Lão công, ta hiểu được." Liễu Như Bình rất cung kính nói.

Ba cậu bé bị lời nói của La Hạ làm cho bối rối, nhưng vẫn theo mẹ và Lưu Như Bình đến gara. 

Sau khi chăm sóc ba người phụ nữ, Rorschach đẩy chiếc xe chở mẹ mình đến quầy thu ngân. 

Khi đến quầy thu ngân, La Hạ ôm mẹ Lâm Phương ra khỏi xe với cái ôm công chúa. Đồng thời, cô ghé sát vào tai mẹ Lâm Phương và nói: "Đứng yên, con chó cái của mẹ, đừng sủa."

"Ồ..." Lâm Phương nhìn chằm chằm Lạc Hạ với đôi mắt ngấn nước. 

Sau khi xác nhận tình trạng của mẹ vẫn tốt, Lạc Hạ nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của mẹ đi đến quầy tính tiền, chuẩn bị thanh toán. 

“Tổng cộng là hai trăm hai mươi sáu,” nhân viên thu ngân ở quầy ngẩng đầu nói với Lạc Hạ. Anh vô tình nhìn thấy Lâm Phương ở bên cạnh Lạc Hạ, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc. 

“Con đĩ,” nhân viên thu ngân trực tiếp nhận xét Lâm Phương trong lòng, bởi vì ánh đèn trong siêu thị không giống như ánh đèn mờ ảo trong gara và hành lang của khu dân cư Rorschach. Nhân viên thu ngân có thể dễ dàng nhận ra khoảng cách tuổi tác giữa Lâm Phương và Rorschach. Dù Rorschach có che giấu thế nào bằng quần áo, trang điểm nhưng nếu cẩn thận hơn, khoảng cách tuổi tác giữa hai người vẫn dễ dàng nhận ra. Cùng với bộ đồng phục học sinh gợi cảm của Lâm Phương, nhân viên thu ngân đã trực tiếp gán cho Lâm Phương một con đĩ. 

Phớt lờ cái nhìn kỳ lạ của nhân viên thu ngân, Rorschach trả tiền, nhặt đồ, nắm tay mẹ rồi bước đến gara, vì có ba món đồ chơi đang đợi anh ở đó. 

…

"Ồ..." Đưa xe đẩy hàng về phía xa, Lạc Hạ đang định nắm tay mẹ Lâm Phương cho Lưu Như Bình đang đợi cô cách đó không xa. Lạc Hạ phát hiện mẹ đang dùng ánh mắt cầu xin nhìn mình, chân hơi cong, bước chân dừng lại. 

"Mẹ kiếp, mẹ có cần đi tiểu không?" Rorschach ngập ngừng hỏi về phản ứng của mẹ anh. 

"Gâu gâu..." Lâm Phương vui vẻ kêu lên sau khi nghe được lời nói của con trai chủ nhân. 

May mắn thay, trong gara không có người, nếu không tiếng sủa của Lâm Phương nhất định sẽ thu hút sự chú ý của người khác. 

“Đừng sủa,” Rorschach nhanh chóng mắng anh. Hiện tại ý thức chó cái của mẹ hắn chiếm đa số, mọi hành động gần như theo bản năng. Nếu không có yêu cầu bắt buộc, không khó để Rorschach tưởng tượng mẹ anh sẽ làm gì nếu nằm ngoài tầm kiểm soát của anh. 

Rorschach nghĩ có thể tìm được một con chó đực để quan hệ tình dục. 

"Theo tôi." La Hạ nhìn chung quanh xác định không có ai, sau đó cùng mẹ Lâm Phương đi tới một góc, "Mau đi tiểu."

"Ừm..." Lâm Phương gật đầu, sau đó theo bản năng thúc giục, hắn chậm rãi ngồi xuống, bò trên mặt đất. 

"Chết tiệt!" Nhìn thấy hành động của mẹ mình, Lạc Hạ trực tiếp chửi bới. Mẹ nó khốn nạn thế đấy. Chu Đại, ta sẽ bắt ngươi phải trả giá! 

Lạc Hạ thầm nghĩ trong lòng, nắm chặt nắm tay! 

Sử dụng động tác quen thuộc của mình, Lâm Phương khéo léo giơ chân trái trong chiếc tất trắng lên đối diện với bức tường, sau đó mùi nước tiểu ập vào cô. 

Có những vết nước rõ ràng trên tường. Lâm Phương lắc lắc người, sau đó ngẩng đầu, dùng ánh mắt ngấn nước nhìn Lạc Hạ. 

“Đứng dậy đi, mẹ tôi,” Rorschach nói, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình và cố cưỡng lại cảm giác muốn phải trải qua một thời gian khó khăn. 

Sau khi nhận được mệnh lệnh, Lâm Phương từ dưới đất chậm rãi đứng dậy dưới sự dẫn dắt của ký ức trước đó. Đôi tất dài màu trắng trên bắp chân của cô bám đầy bụi. Người không biết chân tướng có thể cho rằng là do La Hạ bắt Lâm Phương quỳ xuống! 

Đột nhiên, một âm thanh rên rỉ yếu ớt của một người phụ nữ phát ra từ một góc gara, lọt vào tai Rorschach. 

Rorschach vốn muốn rời đi lại bị tiếng rên rỉ của người phụ nữ hấp dẫn, bởi vì hiện tại Rorschach đã rất quen thuộc với âm thanh này. Đó là tiếng kêu đầy dục vọng của một người phụ nữ bị đụ. Rorschach vịn vào cột tường gara, thò đầu ra ngoài nhìn thấy cảnh tượng khiến anh trai mình đứng thẳng người. 

Một người phụ nữ với mái tóc gợn sóng màu vàng nhạt hơi xoăn, mặc áo ngực một mảnh không có đáy quần, một đôi tất ren một mảnh mỏng màu đen ở chân với cơ bắp rõ ràng và đôi giày cao gót mũi nhọn đế đỏ màu đen, một người phụ nữ với phấn mắt màu xanh lam nhạt như phù thủy trên khuôn mặt lộ ra ngoài và son môi màu đỏ tía. Cô ấy đang nắm tay mình trên nóc ô tô phía trước và đang bị một người đàn ông khỏa thân đeo mặt nạ đụ. 

Bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ đung đưa khi người đàn ông đánh cô, giống như những quả dưa chín trên kệ khiến người ta chảy nước miếng. 

Áo khoác của họ nằm rải rác bên cạnh xe. 

"Papa...papa" âm thanh giao hợp cơ quan sinh dục của hai người có thể nghe thấy trong gara. 

và tiếng kêu dâm đãng của phụ nữ. 

Thật là một con điếm, Rorschach thầm nhận xét trong lòng, nhưng đây lại là người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mà Rorschach thích! 

Bởi vì từ hồ sơ, Rorschach vẫn có thể biết người phụ nữ đó ở một độ tuổi nhất định. Mặc dù lớp trang điểm đậm trên mặt che đi khuôn mặt mộc của cô, nhưng Rorschach vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy vài nếp nhăn ở khóe mắt cô qua ánh sáng của gara! 

Im lặng lùi lại: “Theo ta, mẹ kiếp.” Rorschach liếc nhìn quần áo của mẹ mình, chống lại sự thôi thúc bên trong của bà, quay người lại, nói rồi đi về phía xe. 

…

Rorschach rút lui không lâu, hai người đàn ông mặc vest đen chậm rãi bước ra khỏi xe, mỗi người châm một điếu thuốc, nhìn hai người coi bọn họ như không khí, tiếp tục hòa lẫn với dục vọng nguyên thủy của con người. Trước mặt cô Bo, anh ta cân nhắc bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ, chậm rãi nói: "Chu Đại, xem ra kỹ năng huấn luyện của cô lại tiến bộ rồi. Một người phụ nữ truyền thống, đoan trang và đức độ như vậy giờ lại bị cô huấn luyện trở thành một con điếm trang điểm đậm, suốt ngày quyến rũ đàn ông!"

"Cảm ơn Vương Lập tiên sinh! Người phụ nữ này có vốn liếng như vậy. Nhìn xem, sau khi ăn diện một chút, chàng trai trẻ hơn hai mươi tuổi này đã bị cô ấy mê hoặc. Anh ta không quan tâm vợ sắp cưới và mẹ vợ ở đâu." Chu Đại cười nham hiểm: “Chờ một chút, đi thẩm mỹ viện của mẹ vợ hắn, để Vương Lực thân ái của chúng ta tận hưởng niềm hạnh phúc của hoa mẫu tử.”

"Không, hai mẹ con tiêu số tiền này đi. Các ngươi biết thân phận của chúng ta, muốn làm gì tùy lúc. Quản lý Chu chỉ cần thực hiện tốt kế hoạch là được. Làm xong, các ngươi cũng có thể nếm thử nữ nhân chủ nhân ban cho ta." Vương Lập xua tay nói.

“Hãy rửa sạch người phụ nữ đó và chờ tin tốt của tôi.” Nghĩ đến người phụ nữ Vương Ly vừa nói, Chu Đại toàn thân nóng bừng. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp đỉnh cao được chủ nhân phát triển toàn diện. Hầu như mọi bộ phận trên cơ thể cô đều là phụ nữ đỉnh cao!

Chu Đại liếm đôi môi khô khốc. 

…

"Sư phụ và chồng!" Liễu Như Bình đứng cạnh xe nhìn thấy La Hạ liền nhanh chóng áp sát vào người La Hạ. Cô ấy dùng cánh tay của mình giữ cánh tay của La Hạ và liên tục xoa bóp cánh tay của La Hạ bằng bộ ngực xinh đẹp của mình. "Bình Nô đã hoàn thành tất cả những điều mà sư phụ và phu quân đã hứa."

"Thật sự?" Rorschach mỉm cười nói khi nhìn qua kính xe và nhìn thấy ba người phụ nữ bất động, giống như một con rối ở ghế sau xe, cùng với ba cậu bé hoạt bát ngồi trên đầu những người phụ nữ. 

"Ừ..." Lưu Như Bình dùng giọng điệu khêu gợi nói: "Chồng tôi, người phụ nữ cuối cùng mặc váy xanh tên là Lý Diên Ni. Cô ấy ba mươi lăm tuổi, làm nội trợ, cao 1m74, trước đây từng là tiếp viên hàng không. Ngoại trừ con trai hiện tại là Mục Hành Hoa, cô ấy còn có một cô con gái tên là Mộ Nhất Y, cô ấy..."

"Anh nói cô ấy có một cô con gái tên là Mộ Nhất Y?" Sau khi nghe Lưu Như Bình báo cáo, La Hạ chộp lấy từ mấu chốt hỏi: "Con gái cô ấy đang học tại trường trung học Huiyao à?"

"Em yêu, sao em biết được!" Liễu Như Bình có vẻ ngạc nhiên trước câu hỏi của Lạc Hạ.

"Con khốn đó." Nghĩ đến việc người phụ nữ đó làm ở sân chơi trước đó, Lạc Hạ trong lòng cảm thấy tức giận. "Người mẹ phải chịu trách nhiệm về những sai lầm của con gái!"

“Pinnu, cô ấy còn có gì nữa?” Lạc Hạ hỏi. 

"Sư phụ, phu quân, nàng, sau khi thôi miên, ta phát hiện, người phụ nữ tên Lý Diên Ni này rất sùng bái tiền bạc, yêu thích của cải." Mặc dù Lưu Như Bình không hiểu biểu lộ của Lạc Hạ, nhưng với tư cách là nô lệ, Lưu Như Bình cũng không hỏi, bởi vì cô không thể can thiệp vào mọi chuyện của chủ nhân, mọi thứ về chủ nhân đều cao hơn mạng sống của cô! 

"Rất tốt!" Nghe xong Lưu Như Bình báo cáo, Lạc Hạ tà ác cười. Chuyện xảy ra là ngôi nhà mà Phong Nô thuê cho cô thiếu một người giúp việc có thể làm phiền căn phòng. Lạc Hạ dần dần hình thành một kế hoạch trong lòng. Lý Yến Nị trong xe lúc này không biết rằng quỹ đạo cuộc đời cô vào lúc này đã thay đổi. 

"Còn lại hai người, người phụ nữ ở giữa mặc váy dây màu hồng, tên là Chu Vân Na, năm nay ba mươi bốn tuổi, cao 173cm. Hai trong ba đứa con là con của cô ấy. Cô ấy là tiếp viên hàng không Phương Nam Trung Quốc, tính tình ôn hòa, nhưng cũng sùng bái tiền bạc. So với Lý Diên Ni thì có thể bỏ qua. Người cuối cùng tên là Giang Lệ. Cô ấy 29 tuổi, cao 175cm, là tiếp viên của hãng hàng không Phương Nam Trung Quốc. Cô ấy là chưa lập gia đình, có tính cách hiền lành và đầy mộng tưởng về tình yêu. Cả hai đều làm việc tại China Southern Airlines và có mối quan hệ tốt đẹp. Lưu Nhu Bình từ từ tiết lộ danh tính của hai người phụ nữ còn lại.

La Hạ nghe được Liễu Như Bình lời nói, rất kinh ngạc thân phận của Giang Ly. Cô không ngờ rằng mình lại là một em gái hoàng gia chưa kết hôn. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy trông trẻ và xinh đẹp!

"Gugu...Gugu" Lúc này, bụng Lạc Hạ kêu lên khó chịu.

"Ha ha..." La Hạ cười xấu hổ, "Pingnu, tìm nhà hàng có phòng riêng mà ăn."

"Được rồi, lão phu." Sau khi nhận được mệnh lệnh của Lạc Hạ, Lưu Như Bình vội vàng lấy điện thoại di động ra bấm số: “Khách sạn Thụy Tuyết, tôi đặt phòng riêng, mười phút nữa sẽ tới.” 

"Được rồi, chồng em," Liễu Như Bình nhìn chằm chằm vào Lạc Hạ với ánh mắt mong đợi Lạc Hạ khen ngợi cô.

"Tiểu tiện nhân, ngươi muốn chủ nhân ban thưởng sao?" La Hạ đã biết rất rõ biểu hiện của Liễu Như Bình.

"Ừm..." Liễu Như Bình gật đầu, nhìn Lạc Hạ bằng đôi mắt đẹp mang theo vẻ mùa thu.

"Hãy cho bạn một cơ hội để liếm mông tôi," Rorschach mỉm cười nói.

Nghe được lời của Lạc Hạ, Liễu Như Bình cảm thấy mình như tìm được bảo bối. Cô buông cánh tay của La Hạ, ngồi xổm xuống, chậm rãi kéo khóa quần jean của La Hạ bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Một mùi hương khiến Liễu Như Bình lo lắng xông vào khoang mũi cô, dương vật cương cứng của La Hạ được giải phóng từ khe hở của khóa kéo. Lạc Hạ đã lâu không mặc quần lót. Để thuận tiện cho hắn đụ bọn họ, Lạc Hạ cũng đã từ bỏ quần lót từ lâu.

Lưu Nhu Bình nhẹ nhàng nắm lấy con cặc của La Hạ bằng bàn tay nhỏ bé của mình và vuốt ve nó một cách chậm rãi. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy long lanh như lụa. Cảm nhận được bàn tay nhỏ bé của Liễu Như Bình vuốt ve thoải mái, anh trai Lạc Hạ chậm rãi ngẩng đầu lên, sưng lên. 

Lưu Như Bình trên mặt lộ ra vẻ mê đắm, tham lam ngửi mùi dương vật của Lạc Hạ. Mùi hương này mê hoặc cô đến mức có thể khiến cô chống lại mệnh lệnh của Chu Đại. Liễu Như Bình bị mùi hương này mê hoặc.

Liễu Như Bình chậm rãi đưa tay trái vào phần thân dưới của mình. Bị kích thích bởi mùi cặc của Rorschach, âm hộ của Lưu Nhu Bình đã đầy bùn. Chiếc quần lót ren màu đen mắc kẹt trong khe đã ướt đẫm, tinh dịch từng chút từng giọt rơi xuống đất.

Liễu Như Bình đẩy chiếc quần lót đang mặc sang một bên, thọc hai ngón tay vào âm đạo, giống như một trận lũ lụt. 

“A…” Đôi môi đỏ mọng của Liễu Như Bình hơi hé ra, phát ra một tiếng kêu thỏa mãn.

Dưới cái nhìn của La Hạ, Lưu Nhu Bình từ từ nuốt con cặc sưng tấy của La Hạ vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

“Phá, bùi…” Lưu Như Bình tham lam mút cặc Lạc Hạ, như đang nếm một món ngon. La Hạ cảm thấy cặc mình tiến vào nơi ấm áp, chiếc lưỡi mềm mại như rắn thỉnh thoảng quấn lấy cặc mình. Liễu Như Bình không ngừng dùng lưỡi liếm quy đầu của anh, kích thích anh. 

Nước bọt trộn lẫn với chất lỏng từ con gà trống chảy ra từ khóe miệng của Lưu Nhu Bình và rơi vào khe núi sâu của Lưu Nhu Bình. 

Niềm vui thoải mái này khiến La Hạ bất giác lùi lại, dựa vào xe, tận hưởng kỹ năng làm tình bằng miệng siêu phàm của Lưu Nhu Bình. 

Vào lúc này, Lâm Phương, người đang tuân theo mệnh lệnh của Rorschach và ngây người đứng sang một bên, ngửi thấy mùi hương mà Chu Đại đã khiến cô nhớ sâu sắc khi cô được huấn luyện trong tay của Chu Đại, mùi hương đã khắc sâu vào xương cô và khiến cô bất giác động dục. Đôi mắt đẹp của cô ấy sáng lên, lưỡi liếm ra, cô ấy ngồi xổm xuống với vẻ mặt mê đắm, giống như một con vịt đang tập đi, chậm rãi đến gần Rorschach, người đang tận hưởng tình dục bằng miệng của Lưu Nhu Bình. 

Lâm Phương nhìn con cặc ra vào trong miệng Lưu Như Bình. Cô liếm lưỡi và thè lưỡi ra với vẻ mê đắm, muốn chia sẻ cặc của con trai mình. Đạo đức và luân lý hoàn toàn không tồn tại trong tâm trí cô lúc này. Khi cô bị Chu Đại huấn luyện thành một con khốn để người khác làm tình, đạo đức xã hội và sự xấu hổ về mặt đạo đức của cô đều không còn nữa! 

"Woo..." Lưu Nhu Bình, người đang thưởng thức con cặc của chủ nhân một mình, nhận thấy chuyển động của Lâm Phương, và trái tim chiếm hữu của cô bắt đầu chiếm giữ. Cô di chuyển cơ thể, cố gắng đẩy Lâm Phương sang một bên và liếm con cặc của La Hạ mạnh hơn. 

"Gâu... Gâu..." Lâm Phương đau lòng kêu lên, "Tôi muốn..."

Lâm Phương dùng vài từ cô biết để bày tỏ suy nghĩ của mình với con trai La Hạ: "Con chó cái... muốn... liếm."

Sau khi nghe thấy lời nói của mẹ Lâm Phương giống như tiếng bập bẹ của trẻ mới biết đi, cô chạm vào đầu Lưu Như Bình đang thổi kèn dưới háng cô, đồng thời dùng ánh mắt ra hiệu cho Lưu Như Bình nhường chỗ. 

"Hừ..." Trong lòng Liễu Như Bình cực kỳ không cam lòng, đành phải rời bỏ một vị trí theo lệnh của chủ nhân. 

"Ồ...Sư phụ...Được rồi" Đôi mắt đẹp của Lâm Phương tràn ngập dục vọng, trên mặt cô hiện lên một nụ cười vui vẻ. Cô nhanh chóng bò đến háng con trai La Hạ, lè lưỡi và bắt đầu liếm tinh hoàn của con trai La Hạ.

"A... thoải mái quá." Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của hai người đẹp dưới háng anh khiến toàn thân La Hạ căng cứng, khoái cảm xuất tinh thực sự đã chạm tới đỉnh đầu anh. 

Lúc này, hai người vợ xinh đẹp dưới háng của Rorschach, một người là Lưu Nhu Bình bị mê hoặc bởi mùi hương độc đáo của Rorschach, người còn lại là Lâm Phương, người bị mê hoặc bởi con cặc của người đàn ông. Cả hai đang liếm láp rất hăng say, tận hưởng phần thưởng của chủ nhân. Mỗi người đều dùng chiếc lưỡi linh hoạt như rắn của mình để liếm từng inch phần dưới cơ thể của Rorschach, phủ đầy nước bọt. 

Hai người vợ xinh đẹp đang chảy nước miếng vì cuộc cãi vã của họ! 

Để tránh bị người khác phát hiện, Rorschach nhịn xuống muốn xuất tinh, mở cửa tài xế, dựa vào cửa, dùng cửa che hai cô vợ xinh đẹp đang làm chuyện dâm ô dưới háng mình! 

"Bạch, xà, xà..."

"Ồ... ra." Cuối cùng, La Hạ đã bị tước vũ khí. Anh ta ôm chặt đầu Lưu Nhu Bình và xuất ra một dòng chất lỏng nóng.

"Ừm!" Lưu Nhu Bình nghẹn ngào và ho nhiều lần vì tinh dịch do La Hạ xuất ra, nhưng tinh dịch khiến cô bị ám ảnh, cô liên tục dùng lưỡi trong miệng khuấy động nó với vẻ mặt thích thú, nếm thử cẩn thận, không hề quan tâm đến cảm giác khó chịu khi bị tinh dịch bóp nghẹt! 

La Hạ rút con cặc của mình ra khỏi miệng Liễu Như Bình, trên quy đầu vẫn còn sót lại một chút tinh dịch! 

Người phụ nữ xinh đẹp dưới háng Rorschach, mẹ ruột của anh, Lâm Phương, dùng lưỡi liếm tinh dịch còn sót lại trên cặc anh như một kẻ ngốc, đồng thời không ngừng vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình! 

Giống như một chú chó con vui vẻ. 

…

Sau khi mặc quần áo xong, La Hạ bảo Lưu Nhu Bình đưa mẹ Lâm Phương, ba người phụ nữ trên xe và ba đứa trẻ đến khách sạn trước, sau đó anh bắt taxi về khách sạn. 

Trên đường đi, Rorschach nghĩ về hướng đi tương lai của mình. Nếu ngày mai có cơ hội, Rorschach muốn trực tiếp đối phó với Chu Đại. Đây là người có thể tiêu diệt anh ta. Anh muốn cứu mẹ và một số người dì. Không, toàn quyền kiểm soát mẫu thân và mấy người dì, loại bỏ Chu Đại là lựa chọn duy nhất. 

La Hạ trước đó đã nhờ Lưu Nhu Bình tìm kiếm cơ hội trong nước uống hàng ngày của Chu Đại để cho anh ta ăn một loại thuốc mà anh ta mua từ một trang web ẩn, có thể có tác dụng nhất định trong việc làm suy yếu sức đề kháng ý thức của mọi người. Mỗi ngày một chút, để sức kháng cự ý thức của Chu Đại sẽ dần yếu đi, bởi vì từ miệng của Lưu Nhu Bình, La Hạ biết được Chu Đại là một người có khả năng kháng cự ý thức cực kỳ mạnh mẽ. Thôi miên thông thường hoàn toàn không thể thôi miên anh ta, vì vậy để kế hoạch thành công, La Hạ đã ra lệnh cho Lưu Nhu Bình sau khi nắm quyền kiểm soát Lưu Nhu Bình. Tất nhiên, La Hạ không nói cho Lưu Nhu Bình biết tác dụng của lọ thuốc. Đồng thời, mỗi ngày cho ăn, La Hạ đều yêu cầu Lưu Nhu Bình bí mật quay video liên tục để chứng minh Chu Đại đã uống thuốc. 

Bây giờ nghĩ lại, Lạc Hạ thầm mừng rỡ, bởi vì lúc đó hắn không biết mình đang nghĩ gì, cũng không nói cho Lưu Như Bình biết tác dụng của lọ thuốc và sự cần thiết phải quay video. Tất nhiên, khi quay video, La Hạ muốn tạo cho mình sự yên tâm và chứng minh rằng Lưu Nhu Bình là người trung thành và thực sự nằm trong sự kiểm soát của anh ta. Nếu không phải hắn làm như vậy, Liễu Như Bình lại bị Chu Đại khống chế, La Hạ không cách nào tưởng tượng hắn hiện tại sẽ rơi vào tình huống như thế nào, một con cừu non bị làm thịt? 

Có lẽ! 

Rorschach nghĩ! 

"Chàng trai trẻ, khách sạn Thụy Tuyết đã tới." Lúc này, lời nói của tài xế cắt ngang dòng suy nghĩ của Lạc Hạ. 

"Bao nhiêu!" Rorschach kéo lại suy nghĩ của mình và hỏi. 

“Mười đô la, anh bạn trẻ,” người lái xe nói. 

"Ừ" Rorschach trả tiền và ra khỏi xe. 

Nhìn người ra vào khách sạn, Rorschach bước vào. 

“Chào mừng,” nhân viên tiếp tân ở cửa mặc đồng phục váy đen hẹp, tất dài màu đen mỏng và đôi giày cao gót mũi tròn bằng da màu đen gót thấp, cúi xuống nói. 

Rorschach liếc nhìn nhân viên tiếp tân ở cửa. Sau nhiều ngày tranh đấu, khẩu vị của Rorschach đã được cải thiện một cách vô tình. 

Chỉ ở mức trung bình! Rorschach nhận xét trong đầu. 

"Thưa ngài, ngài có đặt chỗ trước không?" Lúc này, người phục vụ trong khách sạn đi tới trước mặt Lạc Hạ hỏi. 

"Ừm, Thanh Nha Các." La Hạ nhấc điện thoại lên, liếc nhìn tin nhắn Lưu Như Bình gửi tới rồi nói. 

"Thưa ngài, xin mời đi lối này." Người phục vụ làm một động tác mời gọi và dẫn Lạc Hạ đến một phòng riêng. 

Mở cửa ra, Lạc Hạ nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc - Lưu Như Bình. 

Liễu Như Bình ngồi đối diện cửa. Vừa nhìn thấy Lạc Hạ, cô liền nhanh chóng ngồi dậy khỏi ghế, nở nụ cười quyến rũ nhìn Lạc Hạ. Lạc Hạ nhìn quanh. Ba thiếu nữ xinh đẹp ngồi ở hai bên Lưu Như Bình. Lạc Hạ phát hiện mẹ cô và ba cậu bé đều không có ở đó. 

Vì có người ngoài nên Rorschach không trực tiếp hỏi. 

"Thưa bà, quý ông này..." người phục vụ nói. 

"Bạn có thể đi ra ngoài." Lưu Nhu Bình xua tay ra hiệu người phục vụ đã biết và để cô đi ra ngoài. 

“Bang” ngay khi người phục vụ đóng cửa lại, Lưu Như Bình nhanh chóng bước ra khỏi chỗ ngồi, đi tới trước mặt Lạc Hạ, vòng tay qua cổ Lạc Hạ, nũng nịu nói: “Sư phụ…”

"Mẹ tôi đâu?" La Hạ kiềm chế bản thân trước sự cám dỗ của Lưu Nhu Bình và hỏi. 

"Bên trong" Lưu Nhu Bình thả tay ra khỏi cổ La Hạ, cúi xuống, quay lưng về phía La Hạ, hếch mông và không ngừng vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình, để lộ ra tầm mắt của La Hạ bởi chiếc quần lót ren màu đen gợi cảm.

La Hạ chú ý đến khu rừng đen của Liễu Như Bình đang tỏa ra ánh sáng bạc, dịch âm đạo ướt đẫm quần lót, khe thịt đen không ngừng rỉ ra khí tức dâm đãng. 

Yêu tinh, yêu tinh quyến rũ, La Hạ nghĩ thầm khi nhìn những động tác nhỏ của Lưu Nhu Bình. 

"Anh Hưng Hoa, đến lượt em!" Khi Lưu Như Bình nhấc khăn trải bàn lên, Lạc Hạ nghe thấy giọng nói của ba đứa trẻ từ dưới gầm bàn truyền đến. 

Rorschach quỳ xuống và trực tiếp nhìn thấy một cảnh tượng khiến anh bàng hoàng. 

La Hạ nhìn thấy cậu bé tên Xinghua trong số ba cậu bé đang dùng lưỡi liếm cái lồn trần trụi của mẹ mình Lâm Phương. Hai đứa nhỏ ở bên cạnh cũng siết chặt muốn liếm. 

Mẹ của Rorschach nằm dưới đất rất ngoan ngoãn, ưỡn mông, vén váy học sinh lên, dang rộng đôi chân trắng nõn xinh đẹp như một chú chó con được thuần hóa. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Cherry lộ ra một tiếng kêu nhỏ đầy quyến rũ. 

"Ừm... ừm... ừm." Con nghêu thịt bụ bẫm tiết ra tinh dịch dưới sự liếm của cậu bé. Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Phương đỏ bừng. Cơ thể cô bị kích thích bởi sự kích thích của ba cậu bé này! 

“Thật sự có nước, mặn quá,” cậu bé tên Tinh Hoa vui vẻ nói sau khi uống tinh dịch do Lâm Phương tiết ra. 

Điều khiến Rorschach ngạc nhiên là họ chính là ba người phụ nữ đang ngồi trên ghế. Rorschach thấy vùng kín của ba người phụ nữ bị lộ hoàn toàn. Vì vị trí của họ nên Rorschach chưa nhìn thấy phần thân dưới của ba người phụ nữ. Khi Liu Ruping vén khăn trải bàn lên, phần thân dưới trần trụi của ba người phụ nữ đã lộ ra. Nhìn vào vùng kín bí ẩn của ba người phụ nữ, Rorschach phát hiện ra em trai mình có xu hướng ngẩng đầu lên. 

Sức khỏe của tôi không tốt! Rorschach nhận thấy những ngày làm việc cường độ cao của mình đã khiến cơ thể vốn đã khỏe mạnh của anh bắt đầu cảm thấy yếu đuối! Giữ nó lại, Rorschach nghĩ. 

Rorschach nhìn lên phần thân dưới của ba người phụ nữ và thấy váy của hai người đẹp mặc váy được kéo lên đến thắt lưng. Ba người họ đang ngồi trên ghế, dang rộng chân thành hình số tám. Chiếc quần đùi của người phụ nữ 29 tuổi tên Giang Lý đã bị mất tích. Quần lót của ba người phụ nữ bị ba cậu bé chơi đùa. 

"Cô ơi, xin nhường đường! Đồ ăn ở đây." Lúc này, giọng người phục vụ vang lên từ phía sau Rorschach. 

Âm thanh này khiến Rorschach sợ hãi đến mức vô thức buông khăn trải bàn ra, để nó rơi xuống. Sau đó, anh cố gắng hết sức giả vờ bình thường và đứng dậy. 

"Anh có đánh rơi thứ gì dưới bàn ăn không? Anh chàng đẹp trai." Sau khi cất bát đĩa đi, người phục vụ trông bình thường khoảng ngoài ba mươi hỏi Rorschach về hành vi kỳ lạ vừa rồi của Rorschach. 

"Không! Không!" Rorschach nhanh chóng giải thích sau khi nghe người phục vụ nói. 

"Gâu... gâu... ah" Lúc này, Lâm Phương mẹ của Lạc Hạ lại phát ra tiếng kêu dâm đãng từ dưới gầm bàn. 

“Vui quá, dưới đó nhiều nước lắm em ơi” và giọng nói trẻ con của ba đứa trẻ. 

Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của Rorschach, người phục vụ không hề tỏ ra biểu hiện gì kỳ lạ trên khuôn mặt. 

"Được rồi, nếu bạn cần dịch vụ, vui lòng gọi cho chúng tôi." Sau khi người phục vụ dọn hết đồ ăn lên, anh ta nói rồi rời đi mà không hỏi han gì về những thứ kỳ lạ dưới gầm bàn. 

Rorschach rất bối rối trước phản ứng của người phục vụ, nhưng nhìn vào món ăn trên bàn, Rorschach đột nhiên nghĩ ra một ý tưởng hay và ngay lập tức gạt bỏ nghi ngờ này ra sau. 

"Lý Yên Ni, Chu Vân Na, đứng lên đi." Lạc Hạ cười nói. 

"Ừ..." Hai người nói mà không có chút cảm xúc nào. 

Sau đó, hai người đứng dậy, dùng hai tay kéo gấu váy, để lộ vùng kín cho Rorschach mà không hề xấu hổ. 

“Em nhét hai đĩa thức ăn này vào lồn anh.” La Hạ đưa hai đĩa thức ăn như bánh bao cho Lý Yến Nị và Sở Vân A bằng cả hai tay. 

Cả hai bước đến gần Rorschach, lấy đĩa từ tay Rorschach, sau đó, dưới sự theo dõi của Rorschach, ngồi trên ghế, dang chân thành hình chữ M và dùng tay của chính mình nhét những quả bóng trong đĩa vào lồn. 

"Hmm... ừm" kèm theo tiếng kêu có chút dâm đãng của hai người đàn ông. 

Một, hai, ba...

La Hạ nhìn bụng họ bắt đầu sưng lên. Gần như có tổng cộng hơn hai mươi chiếc bánh bao được nhét vào cơ thể họ.

"Đừng rơi ra ngoài." Lạc Hạ hài lòng gật đầu, nhìn hai người.

"Ừm... ừm." Hai người bị thôi miên chỉ có thể hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của Rorschach. Dưới sự kích thích của những quả bóng ấm áp, chiếc cổ trắng nõn của hai mỹ nữ Lý Yến Nị và Sở Vân A đã ửng hồng nhạt. 

Hai cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ hơi hé ra, thở ra hơi thở không đều đặn. 

"Đi, ngồi xuống đi!" Rorschach ra lệnh.

"Ừ... ừm." Hai người trả lời như một cái máy, đứng dậy, vặn hông rồi bước về chỗ cũ. 

Sau khi đặt nền móng xong, Lạc Hạ vén khăn trải bàn lên, liếc nhìn mẹ mình, người đang như một vũng bùn, mông nhô ra, toàn thân tạo thành hình chữ V ngược. Sau đó cô nhìn ba đứa trẻ vẫn đang chơi đùa với âm hộ và cặp mông xinh đẹp của mẹ chúng. La Hạ vẫy tay với bọn họ, nói: "Ba đứa nhỏ ra trước đi, tôi có chuyện muốn nói với các cậu."

“Có chuyện gì vậy chú?” Cậu bé tên Hành Hoa thò đầu ra khỏi gầm bàn tò mò hỏi. 

"Ngươi tên là Tinh Hoa?" Lạc Hạ hỏi. 

"Ừ" Tinh Hoa gật đầu.

"Chú, bây giờ cháu nói cho chú biết, mẹ chú và dì chú tên Chu Vân Na đều có đồ ăn ngon trong hang nhỏ." Lạc Hạ nở một nụ cười tà ác: “Chúng ta chơi một trò chơi đi, ta sẽ bảo mẹ ngươi và thím Chu cho ngươi ăn ngon trong hang nhỏ của họ.”

"Thật sự?" Đôi mắt ngây thơ của Xinghua trông thật hạnh phúc khi nghe về những trò chơi và những món ăn ngon. 

"Ừ" Rorschach mỉm cười gật đầu, "Muốn chơi không?"

"Nghĩ đi, nghĩ đi." Tinh Hoa nặng nề gật đầu. 

"Vậy thì hãy gọi hai người bạn còn lại của bạn trước," Rorschach mỉm cười nói. 

“Ừ,” Hình Hoa hận không thể chui xuống gầm bàn, gọi hai người bạn còn lại ra ngoài.

"Được rồi, bây giờ tôi sẽ nói về luật chơi," La Hạ nhìn thấy ba đứa trẻ ác độc nói. “Trận đầu tiên ngươi dẫn cô gái gầm bàn ra hành lang ngoài phòng đi tiểu, nhưng không ai được phép để ý, nếu cô ta làm vậy coi như thất bại.”

“Ừm…” Ba cậu bé suy nghĩ một lúc: “Chú ơi, lỡ như em gái không muốn đi tiểu thì sao?”

“Anh không nghĩ ra cách nào à?” Lạc Hạ nói: “Trước tiên có thể cho tiểu thư uống thật nhiều nước.”

"Ừ, chú thật thông minh." Ba cậu bé chợt nhận ra, vội vàng đi tìm chiếc cốc, rót một cốc nước rồi bế Lâm Phương từ dưới gầm bàn ra. 

Ba cậu bé dẫn Lâm Phương đến chỗ La Hạ, đặt chăn bông trước mặt Lâm Phương và mong đợi Lâm Phương uống nước. 

"Gâu gâu... sư phụ... gâu... con người" Lâm Phương lúc này đã hoàn toàn thay đổi trở lại trạng thái chó cái. Có lẽ bây giờ cô ấy đã đi bằng hai chân nên cô ấy thích bò bằng bốn chân như một con chó cái hơn. 

“Than ôi” thở dài, Rorschach nhìn người mẹ xinh đẹp ngày xưa nghiêm khắc với mình, biến thành một con khốn. Về cơ bản, cô đã quên mất thân phận con người của mình và nỗi lo lắng về ba người dì của cô lại nổi lên. Rorschach hoàn toàn không thể tưởng tượng được rằng thuật thôi miên lại có thể mạnh mẽ đến vậy. 

Ba cậu bé không còn ngạc nhiên trước tiếng sủa của Lâm Phương nữa. Điều duy nhất khiến họ bối rối là tại sao cô gái loài người lại muốn học cách sủa như chó. Tuy nhiên, vì sợ Rorschach nên ba cậu bé không dám hỏi. 

"Con gái, con có muốn đi tiểu không?" La Hạ không gọi Lâm Phương là mẹ, cũng không phải con chó cái, bởi vì để tránh cho ba cậu bé nghi ngờ và tò mò nên La Hạ đã đi theo danh tính đã được sắp xếp trước đó. 

"Gâu gâu... gâu gâu" Lâm Phương không hiểu Lạc Hạ lời nói, con chó sủa lên, ánh mắt nghi hoặc nhìn chằm chằm Lạc Hạ. 

Nhìn thấy phản ứng của mẹ mình, La Hạ sửng sốt trong giây lát, nhưng sau đó mới hiểu ra rằng mẹ Lâm Phương không hiểu ý nghĩa của việc đi tiểu. 

"Bạn có muốn im lặng không? Suỵt," Rorschach hỏi theo một cách khác. 

"Gâu gâu... gâu gâu" Lâm Phương lè lưỡi khi nghe những lời của La Hạ, với vẻ mặt bất bình. 

Rorschach đọc được biểu cảm của mẹ anh. Cô không muốn đi tiểu. 

"Chú ơi, chú có muốn đi tiểu không?" ba cậu bé bối rối hỏi. 

"Nếu cô ấy không muốn thì cứ để cô ấy uống nước trước." Rorschach lắc đầu và nói với ba cậu bé. 

"Ừm..." Ba cậu bé gật đầu, sau đó đi tới trước mặt Lâm Phương, đưa cốc nước đến miệng Lâm Phương, "Em gái, uống nước đi."

"Ồ..." Lâm Phương dùng mũi ngửi nước trong cốc. Sau khi xác định không có vấn đề gì, cô lè lưỡi liếm nước trong cốc. 

Vì Lâm Phương không thể sử dụng tay nên cô chỉ có thể đưa lưỡi vào cốc rất khó khăn và lưỡi của cô không thể chạm tới nhiều nước. 

"Đổi một cái đĩa." Rorschach đứng dậy nói: "Nhân tiện, khi cậu bảo em gái đi tiểu, nhớ dùng cốc đi tiểu cho tôi xem nhé."

"Sư phụ, ngài thế nào?" Lúc này, Liễu Như Bình đi đến bên cạnh Lạc Hạ, dùng tay phải vuốt ve ngực Lạc Hạ. "Sư phụ, ngài yên tâm có thể chơi được. Ông chủ thực sự của khách sạn này là tôi, nhân viên phục vụ chúng tôi đều do tôi đích thân tuyển chọn."

"Đồ yêu tinh" La Hạ đưa tay ra vuốt ve cặp mông xinh đẹp của Lưu Nhu Bình, nhẹ nhàng vỗ mông Lưu Nhu Bình qua váy cô. 

Chẳng trách, trước đây mẹ hắn Lâm Phương ở dưới gầm bàn phát ra một tiếng dâm đãng như vậy, người phục vụ trên mặt cũng không có chút nghi hoặc, Lạc Hạ nghĩ thầm trong lòng. 

"Sư phụ, Giang Ly, ngài không thích sao?" Liễu Như Bình đưa cặp ngực xinh đẹp đến gần Lạc Hạ mắt hỏi. 

Ai có thể ngờ rằng vợ của nguyên Bí thư Thành ủy sau khi bị người khác thôi miên, huấn luyện vô tình lại bị ám ảnh bởi mùi của một đứa trẻ mười bảy, mười tám tuổi? Một người phụ nữ xinh đẹp tầm bốn mươi tuổi, dung mạo ba mươi lăm tuổi, vợ Bí thư Thành ủy đã giống như một con đĩ, khao khát một người đàn ông khống chế mình. 

Sự chênh lệch về địa vị và tuổi tác không ảnh hưởng đến sự quyến rũ của Lưu Nhu Bình. Trước mặt Lạc Hạ, Lưu Như Bình cảm thấy mình là nô lệ nhỏ và một con điếm nhỏ của Lạc Hạ. Trước mặt Lạc Hạ, tâm trí cô như quay về thời thiếu niên. 

Bị mê hoặc bởi hào quang của Rorschach, Lưu Nhu Bình dần dần nảy sinh một tình yêu chiếm hữu kỳ lạ đối với Rorschach, và Rorschach dần dần tiến hóa thành vị thần trong lòng cô. 

"Con điếm nhỏ này, ngươi muốn sư phụ của ngươi uống cạn máu đến chết sao!" La Hạ phát hiện ra rằng anh cũng đột nhiên nảy sinh tình cảm với Lưu Nhu Bình. Trước mặt người phụ nữ lớn tuổi hơn mẹ mình, Lạc Hạ thực sự cảm thấy mình có một loại tình yêu dành cho bà, một loại tình yêu mà chỉ mình mình có được. Người phụ nữ này chỉ có thể thuộc về anh, sự dâm đãng của cô chỉ có thể thể hiện trước mặt anh. Ý nghĩ này hiện lên trong đầu Lạc Hạ.

Cảm giác này khác với Lục Phượng Mai, Lạc Hạ có thể cảm nhận rõ ràng. Đối với Lộ Phong Mỹ, trái tim của La Hạ chỉ hướng về sự chinh phục nhục dục của nô lệ đầu tiên của mình. Trong lòng Lạc Hạ, người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành không kém đó chỉ là một con điếm đã vô cùng dâm đãng, chỉ là một món đồ chơi của chính anh mà thôi. 

Lúc này, cảm giác chinh phục mỹ nữ của La Hạ tràn ngập trong cô, một loại tuổi dậy thì và ham muốn tình yêu nảy mầm trong Lưu Nhu Bình. 

“Em gái, uống nước đi.” Lúc này, ba đứa trẻ lấy một cái đĩa trên bàn ăn ra, đặt trước mặt Lâm Phương, đổ nước vào đĩa. 

Lâm Phương đang trong trạng thái khốn nạn vui vẻ lè lưỡi và giơ cao cặp mông xinh đẹp của mình. Cặp mông được tạo ra nhờ khiêu vũ đã mang lại cho Lâm Phương lợi thế về vóc dáng như vậy so với những phụ nữ khác. 

"Oa... nước, nước..." Lâm Phương cái miệng nhỏ nhắn thốt ra những lời đơn giản, vặn vẹo cái mông xinh đẹp, dùng lưỡi liếm nước trong đĩa. Lạc Hạ nhìn người mẹ xinh đẹp nằm trước mặt mình, trong lòng cảm thấy lâng lâng. Anh khó có thể kết nối với người mẹ nghiêm khắc với anh trước đây. Anh cảm thấy mẹ anh có thể sẽ không bao giờ trở lại là người mẹ xinh đẹp và nghiêm khắc trong mắt anh. 

Có lẽ, một người mẹ như vậy cũng tốt, Lạc Hạ thầm nghĩ trong lòng. 

Không, bà là mẹ tôi, tôi không thể làm được điều này, tôi phải để mẹ tôi bình phục. 

Không, nhìn xem mẹ cậu bây giờ trông thế nào, bà ấy chỉ là một con chó cái đang động dục, một con chó cái mà bất cứ ai cũng có thể đụ vào lồn, bạn thấy đấy, mẹ cậu bây giờ đã thích nghi rất tốt với hình dạng hiện tại. 

Không, tôi không thể, tôi không thể để tôi làm tổn thương bố tôi. 

Không, hãy nghĩ xem mẹ bạn đã bị Chu Đại đụ bao nhiêu người. Bao nhiêu con cặc nam đã đút vào lồn mẹ mày. Cha của bạn đã đến được đồng cỏ xanh trên đầu rồi. Chẳng phải các bạn đều xanh mặt với chính cha mình sao? 

Lúc này, Rorschach trong lòng không ngừng giằng co, trong đầu ma quỷ và thiên thần không ngừng tranh cãi. 

Rorschach không biết khi nào, có thể là ngày hôm qua, hoặc có thể là khoảnh khắc Chu Đại gửi chiếc đĩa, trái tim anh đã thay đổi. Anh nhận thấy rằng ý tưởng cứu mẹ trước đây của anh đã bắt đầu đi ngược lại với cách tiếp cận hiện tại của anh. Lần đầu tiên tiếp xúc với mẹ trong con hẻm hẻo lánh đó, Rorschach đoán rằng trái tim anh đã bắt đầu thấm đẫm bóng tối. 

Đừng nghĩ về nó nữa! 

Gác lại cảm xúc phức tạp trong lòng, Lạc Hạ đứng dậy, nhìn Giang Ly đang ngồi cách mình không xa, chậm rãi đi đến trước mặt cô. Nhìn thấy Giang Ly vẫn còn có một chút nhan sắc trẻ trung, Lạc Hạ biết rằng người phụ nữ này vẫn chưa trở thành phụ nữ nếu không có lời giải thích của Lưu Như Bình. Ngoài ra, Lưu Nhu Bình đã nói với La Hạ rằng Giang Lý đầy ảo tưởng về tình yêu. Nghĩ tới đây, La Hạ nghĩ ra một ý tưởng thú vị, có thể dùng để huấn luyện Giang Ly thêm nữa. 

"Bạn có nghe thấy tôi không? Giang Lý?" Lạc Hạ hỏi.

"Ừ..." Giang Ly lẩm bẩm. 

"Giang Ly, em có bạn trai chưa?" Lạc Hạ kéo ghế ngồi trước mặt Giang Ly nói. 

"Không..." Giang Ly trả lời với đôi mắt đẹp đờ đẫn không có chút cảm xúc. 

"Tốt lắm, nhìn tôi bây giờ!" Rorschach nhẹ nhàng nói. 

"Ừ..." Giang Ly dùng đôi mắt đẹp đờ đẫn nhìn Lạc Hạ. 

“Bây giờ, hãy nhớ rằng, tôi là người tình trong mộng của bạn, người đàn ông mà bạn muốn đầu hàng nhất,” Rorschach chậm rãi nói. 

"Trong mộng... người yêu... đầu hàng." Giang Ly chậm rãi trả lời như người máy. 

"Anh sẽ dùng mọi thứ trên cơ thể mình để quyến rũ tôi. Anh khao khát tình yêu của tôi. Anh muốn tôi nhét cặc của mình vào âm hộ của anh." Rorschach đã nói những lời hoàn toàn không thể xuất hiện trong trạng thái thôi miên thông thường mà không có bất kỳ sự thận trọng nào. 

"Dụ dỗ... nhét vào trong âm hộ." Giang Ly ngắt quãng lặp lại. 

"Đúng vậy, khi ngươi nhìn thấy ta, cơ thể ngươi sẽ chủ động nóng lên, ham muốn tình dục sẽ tăng gấp mười lần," Rorschach cười nói.

"Sức nóng... mười lần." Giang Lý, người đã nhận được sự chỉ dẫn của La Hạ, bắt đầu nhìn vào đôi mắt đẹp buồn tẻ của cô ấy, và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hiện lên một chút đỏ mặt. Đôi chân trắng như tuyết và hồng hào của cô bắt đầu cọ xát, âm hộ màu hồng tiếp xúc với không khí đã tiết ra dịch âm đạo. 

"Bây giờ, nếu tôi vỗ tay, bạn sẽ tỉnh dậy, nhưng bạn sẽ thực hiện đầy đủ những chỉ dẫn vừa rồi. Khi tôi vỗ tay lần nữa, bạn sẽ lại rơi vào trạng thái hiện tại. Đồng thời, khi thức dậy, bạn sẽ không cảm thấy xa lạ về bản thân hay bất kỳ tình huống nào xung quanh, bạn sẽ bỏ qua chúng." Rorschach quyết định bắt đầu thi đấu chính thức. 

"Thực hiện... ra lệnh... tỉnh lại... bỏ qua" Giang Ly chậm rãi lặp lại. 

"Bố..."

Sau khi nắm được mấu chốt gợi ý, đôi mắt đẹp của Giang Ly dần dần lấy lại ánh sáng. Đầu tiên cô bối rối nhìn xung quanh, và nhìn thấy Lâm Phương, người đang dán mông xuống đất, để lộ cặp mông trắng nõn và liếm nước uống trên đĩa, cũng như Lý Yến Nị và Sở Vân A, những người đang ngồi trên ghế với đôi chân hình chữ M và đôi mắt đờ đẫn. 

Đối với cảnh tượng dâm đãng này, trên mặt Giang Ly không có biểu hiện kinh ngạc nào. Dường như tất cả những điều này thực sự không tồn tại trong mắt cô. 

Tuy nhiên, khi ánh mắt Giang Ly nhìn thấy Lạc Hạ, hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp. Cô cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên, âm đạo không ngừng ngứa ngáy, như có hàng vạn con kiến ​​đang cắn đốt. Chàng trai trẻ hơn cô rất nhiều trước mặt khiến trái tim Giang Ly run lên. 

Từ nhỏ đến nay Giang Ly chưa bao giờ cởi mở với bất kỳ người đàn ông nào. Lúc này, cô phát hiện mình dường như đã tìm được Hoàng tử quyến rũ của riêng mình. 

Lúc này, trong mắt Giang Ly, Lạc Hạ thật hoàn hảo, thật đẹp trai, thật hoàn hảo. Cô muốn bị chàng trai trước mặt chiếm giữ, và cô muốn chàng trai trước mặt lấp đầy cơ thể cô bằng con cặc của anh ta. 

Giang Ly chủ động đứng lên, hai tay đỡ lưng ghế của Lạc Hạ từ phía trước, trong mắt tràn đầy quyến rũ như lụa. 

"Sở hữu ta, chiếm hữu ta." Giang Ly đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, lộ ra hương thơm, chậm rãi nói. 

Cảm nhận được mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ Giang Ly, Lạc Hạ mỉm cười. Tác dụng của thôi miên dường như thực sự có thể thay đổi một con người. 

"Ta muốn..." Giang Ly vặn vẹo eo, sau đó, dưới ánh mắt kinh ngạc của La Hạ, dang đôi chân xinh đẹp ra, trực tiếp ngồi lên em trai của Lạc Hạ. 

Giang Ly vặn cái mông xinh đẹp của mình xuyên qua quần của Lạc Hạ, tinh dịch từ âm hộ chảy ra làm ướt quần của Lạc Hạ. Tất nhiên, điều này là không đủ. Giang Ly vòng tay qua cổ Lạc Hạ, chủ động hôn lên miệng Lạc Hạ. 

Không chịu thua kém, La Hạ dùng lưỡi cạy cái miệng nhỏ nhắn của Giang Lý ra, biến sự thụ động của anh thành chủ động. Anh ta dùng lưỡi của mình không ngừng va chạm và quấn chặt lấy chiếc lưỡi nhỏ bé của Giang Ly. Giang Ly và La Hạ hút dịch cơ thể của nhau. 

Đương nhiên, tay Lạc Hạ cũng không nhàn rỗi. Tay phải của anh không ngừng bóp bộ ngực xinh đẹp của Giang Ly xuyên qua quần áo của Giang Ly. Tay trái của hắn khẽ đẩy thân thể Giang Ly ra, khó nhọc cởi khóa quần của hắn, thả ra đại ca vốn đã là trụ cột sức mạnh của hắn. 

Giang Lý, người đang hôn Rorschach say đắm, cảm nhận được hơi ấm do con cặc của Rorschach mang lại. Cô hơi đứng dậy, sau đó tìm đúng vị trí rồi ngồi xuống. 

Dương vật cương cứng của La Hạ từ từ đưa vào âm đạo của Giang Lý. Âm đạo của Giang Ly giống như một cái miệng nhỏ, chậm rãi nuốt lấy dương vật của Lạc Hạ vào trong miệng. 

"A...ah...lớn quá...ah...ah" Giang Lý phát ra một tiếng kêu quyến rũ khi cảm nhận được sức mạnh từ con cặc to của La Hạ. 

"Tiểu tử, ngươi không có bạn trai sao?" Con cặc của La Hạ không cảm nhận được màng. Mặc dù âm hộ của Giang Lý chặt hơn bất kỳ người phụ nữ nào mà La Hạ từng quan hệ trước đây, nhưng Giang Lý, người không phải là vợ, thực sự đã bị tước đi trinh tiết. Lạc Hạ vẻ mặt có chút tức giận: "Con khốn hèn hạ này, trước ta ngươi đã bị đàn ông chơi rồi."

"A... a... xin lỗi... a... a... trước đây... a... ở trường... a... trinh tiết của ta là... a... lúc tập thể dục... a... vô tình... a... không có tác dụng... a... hỏng rồi... a" Giang Lý phối hợp với động tác của La Hạ, di chuyển cơ thể lên xuống, không ngừng dùng âm hộ của mình để nuốt chửng con cặc của La Hạ. 

"Ngươi chỉ là một con điếm rẻ tiền, ngươi có tư cách gì mà có được tình yêu của ta? Ngươi là nô lệ của ta, một trong những nô lệ thấp kém nhất của ta." Lạc Hạ ôm lấy eo Giang Ly. Sau khi ra hiệu cho Lưu Như Bình dọn bát đĩa trên bàn ăn, Lạc Hạ đặt Giang Lập Bình lên trên rồi dùng sức đẩy. 

"A... ôi ôi... a... to quá... a... con khốn... a... thoải mái quá... a" Giang Ly hét lớn, hoàn toàn không nghe thấy lời nói của Lạc Hạ. Tâm trí cô lúc này tràn ngập những ham muốn xác thịt. 

"Mày có phải là con chó cái không?" Lạc Hạ đẩy mạnh màng tử cung của Giang Ly. 

"A... nó đang đâm vào tử cung... vâng... ah... vâng" Cảm thấy cặc Rorschach phi nước đại trong âm đạo của mình, Giang Lý lặp lại lời của Rorschach để tận hưởng thêm khoái cảm, "À... à... đút âm hộ của tôi vào... à... tử cung... sắp mở ra rồi... à... cảm giác thật thoải mái... à... tôi muốn... một con cặc lớn... à"

"Vậy ngươi là nô lệ của ta?" Lạc Hạ cười tà ác nói. 

"Không...ah...ah...đừng dừng lại...ah...không...tôi không thể...không thể" Giang Lý sững sờ trong giây lát khi nghe những lời của La Hạ, nhưng sau đó cô cảm thấy chuyển động của La Hạ dừng lại, và có một cảm giác trống rỗng trong lòng. 

"Yêu một người đàn ông, nhất định phải hoàn toàn phục tùng anh ta, trao hết mọi thứ cho anh ta vô điều kiện. Chỉ có như vậy, em mới có tư cách trở thành người phụ nữ anh yêu..." Lời nói của Lạc Hạ vang vọng bên tai Giang Ly. 

"Yêu... vâng lời... trả tiền..." Trong lòng Giang Ly buông lỏng, lời nói của Lạc Hạ giống như ác ma của vực sâu, kéo cô vào vực sâu hủy diệt vĩnh viễn, "Tôi muốn tuân theo... Tôi muốn trả tiền..."

"Hoàn toàn vâng lời tôi, cho tôi mọi thứ bạn có, và bạn sẽ trở thành nô lệ của tôi. Vậy bây giờ, hãy nói cho tôi biết, bạn là gì đối với tôi?" La Hạ nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Giang Lý, đẩy dương vật của anh ta, xoa bóp thành âm đạo ấm áp và trơn trượt của Giang Lý, rồi cười dâm đãng nói. 

"A...Ta là nô lệ của ngươi...ah" Giang Lý kêu lên khi cảm nhận được khoái cảm do con cặc của Rorschach mang lại.

“Vậy đối với anh tôi là gì?” Rorschach bắt đầu khởi động lại máy đóng cọc. 

"A... a... a... là chủ nhân... a... là chủ nhân... là chủ nhân của ta." Giang Ly không ngừng hét lên, vặn vẹo dâm đãng vòng eo dưới lực đẩy của Lạc Hạ. 

"Vậy từ nay về sau ngươi sẽ gọi ta là Lý Nữ." Lạc Hạ dùng hai tay nhéo nhéo bộ ngực xinh đẹp của Giang Ly, lớn tiếng nói: “Chuẩn bị sẵn sàng, tôi vào.”

"A... a... a... chủ nhân... a... a... như vậy... sưng... a... ta không làm được... a... đau quá... a" Trong tiếng kêu vừa đau vừa vui của Giang Ly, Lạc Hạ đã xuyên thủng niêm mạc tử cung của Giang Ly. 

Trong khoảnh khắc mở ra, đôi chân xinh đẹp của Giang Ly nhấc lên, đôi mắt trắng bệch, một dòng tinh dịch chảy ra, nhỏ giọt theo khớp nối xuống bàn ăn. 

Đương nhiên, sau khi Lạc Hạ tiếp tục thúc đẩy mấy phút sau khi Giang Ly lên đỉnh, hắn cũng xuất ra đứa con của chính mình, để lại toàn bộ trong bụng Giang Ly. 

Một ít tinh dịch trên quy đầu cũng chảy ra theo âm hộ màu hồng của Giang Ly. 

Lạc Hạ rút dương vật ra khỏi âm đạo của Giang Ly, cảm thấy trong cơ thể anh trống rỗng. Anh cảm thấy mình sắp bị vắt khô. Anh ấy không thể làm điều đó những ngày này. Trước khi báo thù được, Lạc Hạ cảm thấy mình sắp trở nên vô dụng. 

Sau khi đỡ eo anh, Lạc Hạ nhìn về phía mẹ mình lúc trước, phát hiện mẹ cô đã không còn ở đó từ lúc nào nữa. 

Có vẻ như anh đang bị ba đứa trẻ dẫn đi tiểu. La Hạ vừa nghĩ tới đây, cửa phòng riêng mở ra, ba đứa trẻ vui vẻ nắm tay Lâm Phương quay lại. 

Tại một thời điểm nào đó, một chiếc vòng cổ xuất hiện trên cổ Lâm Phương. Lạc Hạ liếc nhìn Lưu Như Bình. Không cần đoán, La Hạ cũng biết đây là chủ ý của Liễu Như Bình. 

Nhìn thấy ánh mắt của chủ nhân, Lưu Như Bình cảm thấy bối rối và sợ hãi, nhưng cô lại cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi phát hiện chủ nhân không nói gì. 

"Chú... nhìn này, đây là nước tiểu của em gái." Đứa trẻ nhỏ nhất cầm một chiếc cốc có nước tiểu màu vàng nhạt và lắc nó trước mặt Rorschach. 

“Tốt lắm, bây giờ cậu có thể đi lấy thức ăn từ cái hố dưới chân mẹ cậu,” Rorschach nói và nhận lấy chiếc cốc từ tay cậu bé. 

"Được, cảm ơn chú." Ba cậu bé được xác nhận vui vẻ chạy đến bên mẹ, ngồi xổm xuống với thân hình nhỏ nhắn và tha thiết ấn vào lồn của hai mỹ nhân bị thôi miên. 

Dưới sự kích thích của con trai, hai mỹ nữ Lý Yến Nị và Sở Vân A khẽ há miệng nhỏ và không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng nhẹ, phù hợp với chuyển động của ba cậu bé. 

Trò chơi tiếp tục. Trong phòng riêng của Accord này, những cảnh tượng đáng ghen tị được dàn dựng và nhân vật chính, Rorschach, hướng dẫn chỉ đạo trò chơi. 

Mọi thứ đều bình thường bên ngoài phòng riêng. Không ai nghe thấy bất kỳ âm thanh nào trong phòng riêng!

Một lư hương thơm ngát bay lơ lửng trong khách sạn, mơ hồ nói: “Mọi việc đều bình thường, không có gì lạ cả!”

…

Bảy giờ tối, Lạc Hạ nắm tay mẹ Lâm Phương đi trên đường như một cặp tình nhân. 

Sau khi dành cả buổi chiều chơi với Rorschach tại khách sạn Accord trong khách sạn Ruixue, anh ta đã xúi giục ba đứa trẻ ngây thơ sử dụng nhiều trò chơi tục tĩu khác nhau để khiến mẹ chúng lên đỉnh hết lần này đến lần khác khi bị thôi miên. Sau khi để ba cậu bé nhìn mẹ thủ dâm, Rorschach thấy thời gian sắp hết nên dùng thuật thôi miên để xóa ký ức của Lý Yến Nị, Sở Vân A, Giang Lý và ba cậu bé, sau đó để họ rời khỏi khách sạn. Tất nhiên, Rorschach để lại không ít gợi ý. 

Chẳng bao lâu nữa, căn hộ thuê sẽ có hai cô hầu gái gợi cảm với những người vợ xinh đẹp! Rorschach nghĩ. 

Về phần Lưu Như Bình, sau khi nói xong, cô nhận được điện thoại của Chu Đại, yêu cầu cô về biệt thự chuẩn bị một số thứ. Tất nhiên, khi Lưu Như Bình rời đi, La Hạ đã giải thích một số chuyện, một số là điềm báo về việc hai mỹ nhân Lý Diên Ni và Chu Vân Na tự mình cắn câu, còn những chuyện khác là chỉ thị cho trận chiến quyết định với Chu Đại ngày mai. 

Vì vậy, kết hợp với nhiều lý do khác nhau, lúc này chỉ còn lại La Hạ và mẹ Lâm Phương. Ngoài ra, khi La Hạ đang chơi game trong khách sạn thì nhận được cuộc gọi từ cha mình. Cha của anh, La Vũ, phải làm việc ngoài giờ và về nhà muộn. Vì vậy, La Hạ không vội về nhà cùng mẹ Lâm Phương. Thay vào đó, anh thay cho mẹ mình một bộ váy màu xanh nhạt bình thường, còn Lưu Nhu Bình lại mặc bộ đồng phục học sinh gợi cảm.

Cả hai đi dạo trên phố như một cặp đôi, thường xuyên thu hút sự chú ý, nguyên nhân cũng phải nói rõ. Dưới sự nuôi dưỡng của Rorschach trong vài ngày qua, khí chất trưởng thành của Lâm Phương với tư cách là một người phụ nữ ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Thân hình cô như một quả đào chín khiến người ta không thể cưỡng lại việc hái. Ngoài ra, tư thế đi lại có phần vụng về và hông vặn vẹo của Lâm Phương khiến tất cả người sói trên đường đều chảy nước dãi và ướt đẫm! 

Đương nhiên, Lâm Phương vẫn còn trong trạng thái ý thức của một con chó cái, sợ hãi ôm lấy cánh tay Lạc Hạ, ánh mắt của những người xung quanh giống như một con cừu non sợ hãi. Cô đi giày cao gót, vặn hông và học cách đi lại như người bình thường, nhưng việc đi lại bình thường đơn giản là quá sức đối với Lâm Phương lúc này. Đó là một mệnh lệnh khó khăn, nhưng dưới sự chỉ huy của chủ nhân La Hạ, Lâm Phương chỉ có thể tuân theo và tuân theo. Đối với La Hạ, con trai cô về mặt quan hệ huyết thống, Lâm Phương hiện tại không có nhận thức như vậy trong lòng. Trong lòng cô chỉ có “vâng, chủ, gà”. 

Bây giờ Lâm Phương, chỉ cần lúc này trên đường có một người đàn ông lộ dương vật, cô sẽ lập tức lộ ra trạng thái khốn nạn và bò về phía người đàn ông đó! 

Hai người cứ thế bước đi không mục đích. Đột nhiên, một ngôi nhà thu hút sự chú ý của Rorschach. 

"Lớp khiêu vũ tình yêu"

Lâm Phương ngẩng đầu lên, nhìn ngôi nhà quen thuộc trong ký ức, không khỏi nói "nhảy"

La Hạ, người ở bên cạnh, rất ngạc nhiên khi nghe những lời của mẹ Lâm Phương, bởi vì La Hạ không dạy Lâm Phương học hai từ này và La Hạ thậm chí còn không nhắc đến chúng. 

Một ý tưởng lóe lên trong đầu anh và Rorschach nghĩ ra điều gì đó. 

Rorschach nắm tay mẹ đi về phía phòng tập nhảy. Anh đi nửa vòng quanh nhà và tìm thấy cửa sau. Rorschach lấy chìa khóa từ khe gạch cạnh cửa sau và dùng chìa khóa mở cửa sau. Sau đó Rorschach nắm tay mẹ Lâm Phương và bước vào phòng tập nhảy. 

Lâm Phương nhìn khung cảnh trong phòng tập nhảy và lẩm bẩm: "Nhảy... nhảy... thầy"

Sau khi nghe mẹ nói, La Hạ nhanh chóng nắm tay mẹ Lâm Phương đến phòng thay đồ, tìm tủ đựng đồ của mẹ Lâm Phương, mở khóa tủ bằng dấu vân tay của mẹ cô và lấy ra một bộ đồ khiêu vũ màu đen. 

Nhìn bộ trang phục khiêu vũ trước mặt, trong mắt Lâm Phương hiện lên một tia cảm xúc của con người, nhưng nó lập tức vụt tắt. Cô lấy bộ đồ khiêu vũ từ tay Rorschach, sau đó cởi váy của chính mình, khoe cơ thể trước mặt Rorschach mà không xấu hổ rồi mặc vào. Bộ đồ khiêu vũ một mảnh màu đen, vì cô không mặc áo ngực và nội y, còn bộ đồ khiêu vũ là loại áo nịt ngực. Khi Lin Fang mặc bộ đồ khiêu vũ, hai cặp thỏ trắng to lớn trên ngực cô bị bóp chặt, hai quả nho chín màu tím nổi bật trên bộ đồ khiêu vũ, tạo thành hai chấm nhỏ rõ ràng khác thường! 

Sau khi thay quần áo, Lâm Phương bắt đầu nhảy múa trước mặt Lạc Hạ, như thể cô đã tỉnh lại. Trong giây lát, Lạc Hạ như bị thôi miên, khiến anh cảm thấy mẹ mình như trở lại bình thường. 

Lúc này, Lạc Hạ giống như hoàng đế, Lâm Phương giống như phi tần của điện hạ, trong cung thể hiện những động tác khiêu vũ của mình cho vua, mong chờ sự phù hộ của vua đối với nàng. 

Rorschach nhìn mẹ nhảy điệu nhảy bản năng nhất của bà trước mặt anh. Rorschach ánh mắt càng ngày càng mơ hồ. Trong lòng anh có một giọng nói nói với anh rằng người phụ nữ trước mặt đang cám dỗ anh. 

Người phụ nữ trước mặt anh cần sự hiện diện của anh. 

Dưới sự thôi thúc nội tâm này, La Hạ chậm rãi đi về phía mẹ mình, Lâm Phương, người đang khiêu vũ, ôm lấy eo mẹ, sau đó trực tiếp ấn mẹ cô xuống chiếc ghế dài trong phòng thay đồ. 

"Không... không... không" Lâm Phương, người bị Rorschach dùng sức đè lên ghế, thực sự đã phát ra một giọng nói bình thường của con người. 

Đương nhiên, Lạc Hạ lúc này đang đắm chìm trong dục vọng cũng không để ý nhiều như vậy. Anh trực tiếp xé toạc vùng đũng quần trên bộ đồng phục khiêu vũ của mẹ anh, để lộ ra âm đạo trần trụi và trắng bạc của mẹ anh Lâm Phương. 

"Nhảy... đừng... nhảy" Lâm Phương trở lại trạng thái đờ đẫn và lẩm bẩm trong miệng. 

"Mẹ, mẹ thật quyến rũ. Mẹ, con muốn mẹ hoàn toàn là của con." La Hạ cáu kỉnh cởi quần, thả con cặc đang đứng của mình ra và nhét thẳng vào âm đạo của mẹ Lâm Phương mà không có bất kỳ màn dạo đầu nào. 

"A... gà trống... à... à... gâu gâu... ah... gâu gâu." Khoảnh khắc con gà trống đi vào cơ thể Lâm Phương, ý thức con người của Lâm Phương lập tức biến mất. Ý thức của con khốn đó lại bắt đầu xâm chiếm não cô, nhưng điểm khác biệt là trước đây cô chỉ có thể gọi "gâu gâu" giờ đây có thể nói tiếng người một cách đơn giản. Đây là dấu hiệu của sự hợp nhất giữa ý thức con người và ý thức chó cái. 

"Gâu gâu... gà trống... lớn... gâu gâu... à... à" Lâm Phương, người bị con trai mình xâm phạm trong phòng tập khiêu vũ, bắt đầu tích cực phục vụ cho con trai mình đang phi nước đại. Cô dùng hết sức nâng mông lên, để Lạc Hạ dễ dàng tiến vào sâu hơn. 

Tinh dịch liên tục phun ra từ khớp giữa hai người. Nước bọt của Lâm Phương chảy ra vì bị con cặc của La Hạ đụ, và đôi mắt cô trở nên trắng bệch. 

"Mẹ...Mẹ...con muốn mẹ mãi mãi là con chó cái của con...À...Mẹ...phục tùng con đi." La Hạ giống như một con quỷ, giống như một người đóng cọc, liên tục đánh vào tình yêu của Lâm Phương. 

"A... à... to quá... à... gâu... à... gâu... như... à... gâu... gà trống"

Bên ngoài lớp học khiêu vũ, những người qua đường về nhà sẽ không bao giờ nghĩ rằng trong phòng tập nhảy này, một phụ nữ xinh đẹp đang diễn một vở kịch loạn luân thú vị với một chàng trai trẻ! 

…

Ánh trăng xuyên vào phòng thay đồ, chiếu lên cơ thể trần trụi của La Hạ và Lâm Phương. Trong lúc này, "Con trai... đừng..." một giọng nói rất vi tế phát ra từ miệng Lâm Phương, nhưng La Hạ, người đang bị cuốn vào ham muốn xác thịt điên cuồng, lại không hề chú ý đến!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Ngày mai tiếp theo

Một ngày khác! 

Chu Đại mặc bộ đồ đen đứng trước cửa sổ nhìn xe cộ qua lại ở tầng dưới, chậm rãi nói: "Pingnu, cậu đã sẵn sàng nghe những gì tôi dặn chưa?"

"Sẵn sàng rồi, thưa chủ nhân." Liễu Như Bình mặc áo lót ngắn màu trắng, váy che mông màu đen, tất ren dài màu da thịt, đi giày cao gót đế đỏ mũi nhọn ba tấc màu đen, cầm một tập tài liệu, cung kính đứng phía sau Chu Đại, trả lời: “Sự kiện biệt thự tối nay, thiệp mời đã được gửi đến những người tham gia, đạo cụ trò chơi cũng đã sẵn sàng.”

"Tốt lắm, chúng ta đi xuống đi. Tối nay nhớ ăn mặc đẹp hơn nhé. Ngươi biết ý nghĩa của việc đẹp đẽ mà," Chu Đại bình tĩnh nói. 

“Vâng, thưa thiếu gia” Lưu Như Bình nhận được câu trả lời của Chu Đại, vặn cái mông xinh đẹp, giẫm giày cao gót rồi rời khỏi văn phòng. 

Chờ Lưu Như Bình rời đi, Chu Đại xoay người đi đến phòng khách độc lập trong phòng làm việc của mình. Anh từ từ mở cửa và nhìn thấy một cảnh tượng gợi cảm và thú vị trước mắt - hai cơ thể gần như trần trụi đang thực hiện những động tác nguyên thủy nhất của con người trên giường anh. 

"A...ah...ah" tiếng hét tục tĩu của người phụ nữ trên giường tiếp tục vang vọng trong phòng. 

Nhìn thấy cảnh này, Chu Đại xấu hổ lắc đầu. May mắn thay, phòng khách của anh có khả năng cách âm rất tốt, nếu không thì mọi người trong công ty có lẽ đã nghe thấy âm thanh ngứa ngáy này. 

Toàn thân người phụ nữ đi một đôi giày cao gót miệng cá màu bạc có đính nơ, hai chân đeo dây treo trong suốt và tất ren. Những bộ phận khác của người phụ nữ không mặc quần áo. Để có được nhiều cặc hơn, người phụ nữ quấn chặt chiếc tất của mình quanh eo người đàn ông và tận hưởng những cú thúc mạnh và nhanh của người đàn ông. Cặp vú to được ước tính trực quan là E của cô lắc lư qua lại khi người đàn ông đánh cô liên tục, khiến người ta chảy nước miếng. 

Chu Đại tìm một chiếc ghế, châm điếu thuốc, bình tĩnh quan sát chuyển động của pít-tông của hai người trên giường. 

Sau khi người đàn ông cảm thấy thoải mái, anh ta mặc quần áo vào và quay người lại. Vẻ ngoài của người đàn ông này đã được tiết lộ cho Vương Lý, người cũng là một giám đốc điều hành. 

Người phụ nữ xinh đẹp trên giường là món quà mà Vương Lập tặng cho hắn từ chủ nhân. Vợ của người đàn ông giàu nhất thành phố, Chu Nhạc, là một người phụ nữ không thể đạt được trước mặt người thường. Mặc dù người phụ nữ này đã bốn mươi lăm tuổi nhưng cô ấy ngày càng trở nên hấp dẫn hơn sau khi được đích thân kẻ chủ mưu đằng sau huấn luyện. Hình dáng và vẻ ngoài của cô toát lên khí chất của một người phụ nữ trưởng thành, khiến hầu hết đàn ông khó có thể cưỡng lại được cô. Bị cám dỗ, cặp vú được tiêm galactagogues phát triển nhanh chóng từ cốc C trước lên cốc E, và âm hộ của cô, rừng đen kín đáo nhất, dưới sự huấn luyện thôi miên rất nhạy cảm, chỉ cần gió thổi nhẹ, cô có thể trực tiếp đạt đến cao trào. Và chính vì điều này mà kẻ chủ mưu đứng sau đã ra lệnh vô cùng tàn nhẫn cho cô, cô phải mặc quần lót. 

Mệnh lệnh này đã khiến Chu Nhạc, vợ của người phụ nữ giàu nhất, luôn trong trạng thái hưng phấn cao độ dưới sự ma sát của chiếc quần lót của bà. Là một nô lệ trung thành bên cạnh chủ nhân của mình, Vương Lý có thể từng bước nhìn thấy người phụ nữ này đã sa ngã như thế nào. Trong biệt thự của anh, trong Cô cầu xin chủ nhân đụ cô trước mặt con trai và chồng cô, giống như một con khốn hèn hạ nhất. Tuy nhiên, Vương Lý nhận thấy chủ nhân của mình rất vô tâm. Ông chủ của hắn đã ra lệnh cho tiểu thư xinh đẹp giàu nhất này cầu xin con trai ruột của mình đụ cô ta và hét lên trước mặt chồng cô ta. 

Tuy nhiên, Vương Lý phải thừa nhận rằng anh có tình cảm đặc biệt với người phụ nữ này, đặc biệt là sau khi được sư phụ huấn luyện hoàn toàn, thể chất và tinh thần của người phụ nữ này đã được phát triển toàn diện và ban thưởng cho anh. Vương Lực hầu như đêm nào cũng chơi đùa, hưởng thụ sự phục vụ của người vợ xinh đẹp giàu có này! 

"Sử dụng vị trí của tôi để làm việc này chẳng phải là một cảm giác thành tựu sao?" Chu Đại nhìn Vương Lập với vẻ mặt giễu cợt rồi nói.

“Haha, Chu quản lý, thật xin lỗi,” Vương Lập cười nói, “Ta cho ngươi mượn con điếm này vài ngày nhé?”

"Ừm..." Chu Đại đứng dậy, đi đến bên giường, dùng tay nâng cằm Chu Việt lên, nhìn vẻ mặt ham muốn và bất mãn của Chu Nhạc, chậm rãi nói: "Quên đi, sau khi hoàn thành nhiệm vụ, tôi đang chơi sản phẩm này. Nói thật, cô ấy thực sự rất hấp dẫn."

“Tất nhiên rồi, kế hoạch của cậu thế nào rồi?” Vương Lập ngồi trên ghế, châm một điếu thuốc rồi hỏi. 

“Ta đã giao con chó cái đó cho hắn, nhưng nó vẫn chưa động đậy, không biết tiểu tử đó là nhát gan hay là thực sự bình tĩnh.” Chu Đại nói. 

“Có lẽ anh ấy đang vui vẻ nhỉ?” Vương Lập nói đùa nói: “Dù sao bà ấy cũng là mẹ xinh đẹp của anh ấy.”

“Tôi đã dùng phương pháp của sư phụ để đóng ý thức con người của con khốn đó. Dù nó có chơi thế nào đi chăng nữa, không thể nào nó vẫn còn đó được.” Chu Đại lắc đầu nói: “Chỉ cần bắt được hắn thì mọi việc sẽ được giải quyết.”

"Không, việc này, quản lý Tiêu nghiêm khắc yêu cầu không bắt hắn." Vương Lập xua tay bác bỏ lời nói của Chu Đại. 

"Tôi chỉ đùa thôi, tôi nghĩ anh đang lo lắng," Zhu mỉm cười nói, "Nhân tiện, tối nay tôi sẽ chơi game trong biệt thự của mình. Quản lý Vương, anh có muốn đến không? Vợ anh cũng nằm trong số đó."

"Không được, ta còn có việc phải làm, phía dưới người đã tìm được một nhóm sản phẩm tốt." Vương Lệ dụi điếu thuốc vào gạt tàn, đứng dậy ôm lấy Chu Nguyệt đã mặc váy vào: “Em đi trước chờ tin vui của anh.”

"Được..." Chu Đại đắc ý nhìn Vương Lập rời đi, nghiến răng nghiến lợi hận ý. 

Điều tuyệt vời ở đây là tôi chưa bao giờ có được một loạt sản phẩm chất lượng cao. Khốn kiếp, mấy người ở dưới đó chỉ ăn mà không làm được gì cả! 

…

Vào ban đêm, biệt thự Jinyuan, biệt thự có diện tích 1.000 mét vuông ở khu giàu có, được thắp sáng rực rỡ. Năm thanh niên mặc đồng phục bồi bàn màu đen đang chơi với tất cả các vật phẩm liên quan đến trò chơi ngày nay, cũng như các loại đồ ăn và đồ uống. 

"Mau lên, nhanh lên, nửa tiếng nữa khách sẽ tới đây." Lúc này, Lưu Như Bình mặc áo vest màu đen, váy ôm hông màu đen, đi tất chân, đi giày cao gót màu đen, cầm máy nhắn tin trong tay nói: "Số 1, đi thúc giục các đạo cụ cho trò chơi nhanh chóng được chuyển đi. Số 2, đi xem đồ ăn thức uống của khách đã sẵn sàng chưa..."

Sau khi sắp xếp xong, Liễu Như Bình vặn vẹo eo. Đôi mắt sắc sảo của cô đờ đẫn trong giây lát. Cô bước đến chỗ một người phục vụ đang dọn dẹp trong một góc tối. Cô dựa sát vào lưng người phục vụ, chậm rãi nói: "Sư phụ, đợi một lát. Những vị khách do Chu Đại mời sắp tới rồi, khi nào chúng ta sẽ bắt đầu?"

“Đừng hoảng sợ, khi đến lúc hãy xem hành động của tôi,” người phục vụ nhẹ nhàng nói.

Hôm nay sẽ là ngày quyết định vận mệnh của chính mình. Người phục vụ, không, Rorschach, trong lòng thầm nghĩ, mình chỉ có thể thành công, không thể thất bại! 

Lợi dụng nội gián Lưu Như Bình, Lạc Hạ đã thành công thâm nhập vào địch nhân. Tất nhiên, vì lý do an toàn, La Hạ đã thôi miên Lưu Nhu Bình vì anh ta không thể đặt cược liệu Lưu Nhu Bình có đầu hàng mình hay không. 

…

Đến giờ hẹn, một, hai, ba, tổng cộng có sáu người đến, ba người trẻ, ba người trung niên. La Hạ im lặng nhìn sáu người đàn ông đến biệt thự Trư Đạt hôm nay tham gia trò chơi hôm nay trong góc, trong lòng đánh giá lại kế hoạch của mình. Có vẻ như anh ấy chỉ có thể hành động sau khi trò chơi kết thúc. 

Sáu người đàn ông đang lấy đồ từ giá ăn cạnh bể bơi biệt thự, vừa ăn vừa trò chuyện, chờ đợi ông chủ lớn hôm nay Chu Đạt đến. 

"Tiểu Bằng, Lão Hạ, hôm nay ngươi có mời không?" Một người đàn ông trung niên hỏi hai người đàn ông bên cạnh. 

"Vâng, ông chủ, đây là thiệp mời do ông chủ Chu đặc biệt gửi tới." Hai người đàn ông rõ ràng là cấp dưới của anh ta lấy ra một tấm thiệp mời màu đỏ từ trong tay và đưa cho người đàn ông. 

"Ừ..." Người đàn ông đọc thiệp mời và gật đầu. 

Bằng cách nghe lén cuộc trò chuyện của sáu người đàn ông, Rorschach đã tìm ra mối quan hệ giữa sáu người đàn ông. Có ba cặp cha con, một cặp là ông chủ công ty, hai người còn lại là cấp dưới của ông chủ công ty và con trai ông, cặp cha con còn lại là vợ chồng ông chủ và con trai ông. 

Mối quan hệ vẫn còn một chút phức tạp! 

"Mọi người đều ở đây!" Lúc này, ngoài cửa biệt thự vang lên một giọng nói trầm trầm, một người đàn ông trung niên mặc vest bước vào, lớn tiếng nói. 

La Hạ nhận ra Chu Đại ngay từ cái nhìn đầu tiên. Khi lần đầu tiên nhìn thấy Chu Đại, Lạc Hạ rất chắc chắn người đàn ông này chính là Chu Đại, bởi vì người đàn ông này có khí tức khống chế rất mạnh! 

Đây là lần đầu tiên anh thực sự nhìn thấy chính Chu Đại, Rorschach nhận ra cơn giận của anh lớn và mạnh mẽ đến mức nào. Rorschach cúi đầu, trong mắt hiện lên lửa giận dữ dội, khuôn mặt vốn còn non nớt đã bị tức giận vặn vẹo. Bàn tay anh nắm chặt thành nắm đấm, mồ hôi chảy ra từ lòng bàn tay cũng thể hiện sự lo lắng của Rorschach. 

Suy cho cùng, hôm nay chỉ có hai khả năng: thành công và thất bại. Nếu thành công thì La Hạ hoàn toàn có thể sở hữu mẹ mình, ba người dì và những nô lệ khác của Chu Đại. Nếu thất bại, anh ta sẽ chết không nơi chôn, nhìn ba người dì và thậm chí cả mẹ ruột của mình bị Chu Đại huấn luyện, để cuối cùng đều biến thành những con thú cái ham muốn, háo hức được thưởng tinh dịch của đàn ông, tìm khoái cảm từ háng của người đàn ông khác. 

Đã thành công khôi phục mẹ và ba dì trở lại bình thường? 

Rorschach gần như đã từ bỏ ý tưởng phi thực tế này kể từ khi chứng kiến ​​mẹ mình biến thành một con khốn. Bóng tối trong lòng anh đang bùng cháy như một tia lửa có thể làm cháy thảo nguyên và không thể dừng lại. 

Rorschach không cho phép thất bại xảy ra! 

"Gặp Chu lão đại." Khi sáu người nhìn thấy Chu Đại, tất cả đều cúi người chín mươi độ và cúi đầu thật sâu. 

"Hôm nay cậu không cần nghiêm túc như vậy, hôm nay tôi mời cậu đến đây chỉ để chơi game thôi. Chơi game thì cậu nên thư giãn." Chu Đại Nhất đỡ sáu người đang cúi đầu thật sâu đứng lên, ra vẻ quân tử: “Bình Nô, chuẩn bị xong chưa?”

"Báo cáo chủ nhân, chúng ta đã chuẩn bị xong." Liễu Như Bình chạy đến trước mặt Chu Đại, hai tay đặt lên bụng nàng, hơi khom người xuống, trả lời. 

"Tốt lắm, hôm nay trò chơi vật phẩm ra trước đi." Chu Đại tìm một cái ghế, ngồi xuống, ra lệnh. 

"Được rồi, số 1, lấy vật phẩm trò chơi ra đi." Lưu Như Bình nói với bộ đàm trên ngực. 

Vừa dứt lời, một người phục vụ xuất hiện trước mặt mọi người, đẩy một chiếc máy trông giống như máy bán hàng tự động được phủ vải đen. 

"Đây là cái này à?" Mọi người bối rối hỏi khi nhìn thấy chiếc máy trước mặt. 

"Mở nó ra." Chu Đại nói với Lưu Như Bình. 

“Ừ…” Nhận được chỉ thị của Chu Đại, Liễu Như Bình chậm rãi mở máy. 

Sau khi mở ra, mọi người phát hiện ra đó thực chất là một chiếc tủ, nhưng điểm khác biệt duy nhất là bên trong tủ có tám người phụ nữ đứng trong những bộ trang phục gợi cảm khác nhau, và mỗi người phụ nữ đều có tên viết trên chân! 

Bành Minh Cư mặc một chiếc váy ngắn màu đỏ, áo hai dây màu trắng, đôi tất ren mỏng trong suốt màu đen có dây đeo và giày cao gót màu đỏ. Cô ấy có phấn mắt màu xanh mê hoặc trên lông mày và son môi màu đỏ anh đào trên môi. 

Trương Tú Hoa, bộ đồng phục y tá Nhật Bản màu hồng và gợi cảm, đôi tất trắng trong suốt gắn vào đôi chân xinh đẹp, đôi chân đẹp là đôi dép y tá trong clip Nhật Bản, những ngón chân sơn móng tay màu đỏ trên tất, khiến người ta không khỏi liếm. 

Trương Hải Hạ mặc đồng phục bác sĩ màu trắng, đeo ống nghe quanh cổ. Tất cả các nút đều được mở và cô ấy không mặc quần áo. Cô ấy đi đôi tất mỏng màu đen trên đôi chân xinh đẹp và đôi giày cao gót màu đen trên đôi chân xinh đẹp của mình. 

Thôi Thái Sơn (mẹ của Thiên Thành, vợ của Thiên Khải Đào) có cặp ngực khủng cỡ E tuôn ra không chút kiềm chế. Cô mặc một chiếc áo sơ mi chuyên nghiệp ngắn tay màu trắng, một chiếc váy hẹp màu đen, đôi tất treo pha lê trong suốt trên đôi chân xinh đẹp và đôi giày cao gót hở mũi trong suốt như pha lê. Dường như có điều gì đó đang kích thích cô ấy. Một đôi mắt đẹp không ngừng trắng bệch, vùng kín không ngừng rỉ ra tinh dịch. 

Bạch Linh Á (mẹ của Giang Vũ Diêu, mẹ của Giang Thanh Thiên, vợ của Giang Lai) mặc một chiếc váy dây trong suốt bằng vải tuyn màu trắng bình thường, đôi tất màu da thịt và đôi giày cao gót màu đỏ bảy inch. Qua chiếc váy, có thể thấy rõ bên trong cô không mặc quần lót. 

Giang Vũ Diêu (con gái của Bạch Linh Á, con gái của Giang Lai, em gái của Giang Thanh Thiên) mặc quần short denim siêu ngắn màu xanh, áo yếm màu trắng, dáng người cao ráo, đôi chân xinh đẹp đi tất màu da trong suốt và chân đi giày thể thao màu trắng. Nếu không có hai hạt đậu nhô ra khỏi ngực thì trông cô rất trẻ và xinh đẹp. 

Miêu Tô Trinh (mẹ của Hạ Kinh Phú, vợ của Hạ Vi, và mẹ của Hạ Bành) có dáng người hơi bụ bẫm. Bộ ngực cỡ D to lớn của cô trông như sắp vỡ tung dưới sự kiềm chế của chiếc sườn xám xẻ cao sặc sỡ. Trên tóc cô ấy có một chiếc kẹp tóc, đôi chân xinh đẹp của cô ấy đang đi một chiếc tất đen mỏng, và đôi chân xinh đẹp của cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu đen gót thấp bình thường. Cô ấy trông giống như một gái điếm trong nhà thổ thời Trung Hoa Dân Quốc. 

Hạ Kinh Phú (con gái của Miêu Tô Trinh, con gái của Hạ Vi, em gái của Hạ Bành), trong bộ trang phục hầu gái màu đen gợi cảm, giày cao gót hở mũi màu đen, bộ váy đơn giản nhưng thực chất cô ấy là một cô hầu gái gợi cảm quyến rũ. 

Khi nhìn thấy tám người phụ nữ gợi cảm và quyến rũ trong máy bán hàng tự động, Rorschach không khỏi bị sốc lần nữa. Mặc dù trước đây anh đã từng nhìn thấy vẻ gợi cảm và dâm đãng của một số dì của mình khi dựng cảnh nhưng đây là lần đầu tiên Rorschach quan sát họ một cách trực tiếp và kỹ càng! 

"Mọi người, mọi người nghĩ sao? Không ngờ vợ và con gái của mình lại có thể hấp dẫn đến thế," Zhu mỉm cười nói. "Hôm nay, chúng là vật phẩm trong trò chơi. Bạn có thể chơi với chúng hay không phụ thuộc vào vận may của bạn!"

"Gulu..." Sáu người đàn ông nhìn vợ mình, thân dưới gợi cảm của con gái họ lần lượt phồng lên. Dưới sự tẩy não của Chu Đại, họ đã hoàn toàn thờ ơ với mối quan hệ gia đình, và một số chỉ cảm thấy kích thích đạo đức và vô đạo đức. 

"Được rồi, trước tiên hãy nói về chuyện đó. Hôm nay chúng ta chơi một trò chơi, tên là Monopoly!" Chu Đại hài lòng nhìn phản ứng của sáu người. Trong trò chơi hôm nay, Chu Đại đã thưởng cho các tổ chức cấp dưới của mình. Khi làm việc gì cũng phải cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi. 

"Bây giờ, xin hãy chọn vật phẩm trò chơi dựa trên viên xúc xắc được ném ra. Người đầu tiên là Thiên Thành, con trai của giám đốc điều hành tập đoàn Qiangsheng." Lưu Nhu Bình cầm micro và bắt đầu trò chơi. 

Thiên Thành rất ngạc nhiên khi nghe thấy tên mình. Sau đó, anh ấy bước đến bảng điều khiển có màn hình lớn, tìm biểu tượng có hình xúc xắc trên đó và nhấn vào đó. 

Một con xúc xắc lớn lăn trên màn hình và cuối cùng dừng lại ở điểm sáu giờ! 

"Chúc mừng, điểm lớn nhất là, ngươi có thể trực tiếp lựa chọn." Liễu Như Bình nói. 

"Được, vậy ta chọn, Miêu Tố Trinh," Tiền Thịnh suy nghĩ một chút rồi nói.

"Đúng." Lưu Như Bình gật đầu, sau đó ra hiệu cho người phục vụ ở một bên. Tấm kính trước mặt Miêu Tô Trinh từ từ nâng lên, sau đó đôi mắt đờ đẫn của cô đột nhiên tỉnh dậy. Cô bước đến trước mặt Tiền Thịnh bằng một bước đi quyến rũ, vén sườn xám lên, để lộ bộ phận kín đáo nhất của mình và nói: “Trấn Nữ, tôi đang báo cáo với anh.”

“Được…” Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp thành thục trước mặt, Tiền Thịnh vui mừng đến mức không thể mở miệng được. Anh trực tiếp bế Miêu Tố Trinh lên, tìm một chiếc ghế tựa gần đó, trực tiếp nằm xuống. Anh ta cố ý chạm vào cơ thể Miêu Tô Trinh, khiến Miêu Tô Trinh liên tục thở hổn hển. Chiếc quần lót ren trong suốt mà cô đang mặc dưới bộ sườn xám xẻ cao được Tiền Thịnh nhấc lên chìm vào khe đen của cô, giống như một giọt tinh dịch! 

La Hạ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như Miêu Tô Trinh đang bị chơi đùa, vẻ ngoài và phong thái như một con điếm khiến cô cảm thấy như một tấm gương. Tất cả tám phụ nữ ở đây đều được hướng dẫn tăng độ nhạy cảm của cơ thể lên gấp năm lần. Chỉ cần họ biết cách đùa giỡn với phụ nữ và cơ thể của họ, chỉ cần họ kiên trì một chút, tám người phụ nữ này sẽ dễ dàng đạt cực khoái, và ban đầu mọi phụ nữ đều được đặt trong một chế độ. Điều mà La Hạ biết là dì hai Trương Tú Hoa của cô là một y tá nấu thịt, dùng âm đạo của mình để an ủi bệnh nhân trong bệnh viện. Khi cửa kính của máy bán hàng tự động mở ra, chế độ này sẽ được kích hoạt. 

Về phần Miêu Tô Trinh, La Hạ nhớ rằng cô ấy dường như là hình mẫu của một gái điếm ở Trung Hoa Dân Quốc. 

Bên cạnh cô, chồng của Miêu Tô Trinh, Hạ Vi, nhìn thấy vợ mình đang được một chàng trai trẻ hơn hai mươi tuổi ôm trong tay, thô bạo vuốt ve cơ thể cô. Dương vật ngắn ngủi của anh đã sưng tấy đến mức anh không thể giữ nó được nữa. Anh muốn tìm một người phụ nữ để trút giận nhanh chóng. 

Và con trai của Miêu Tô Trinh, Hạ Bành, đã rút dương vật của mình ra và bắt đầu giật nó về phía người mẹ gợi cảm của mình. Không, hôm nay tôi phải chơi với mẹ. Thật là sexy quá. Mẹ ơi hôm nay con phải chơi với mẹ đến ngất ngây mất. Nghĩ đến bộ ngực khủng cương cứng của mẹ cho anh bú vú và làm chân bằng đôi tất xinh đẹp của bà, Hạ Bành không nhịn được. 

"Tiếp theo, Hạ Bằng"

"Đến lượt tôi." Hạ Bằng vừa nghe thấy tên mình, liền nhanh chóng ngừng chơi, vui vẻ chạy đến bàn điều khiển, hưng phấn ấn xúc xắc. 

Lăn, lăn, bốn điểm cuối cùng! 

"Xin lỗi, mời ngươi đi sang một bên chờ một chút, người tiếp theo là Hạ Vi."

Lăn, lăn, năm điểm cuối cùng. 

"Thật xin lỗi, nhưng tôi phải xin cậu đợi một lát. Người tiếp theo là Tiền Khải Đào." 

Cuộn, cuộn, sáu cuối cùng.

"Xin chúc mừng, bạn cũng may mắn như con trai mình."

"Ha ha" Tiền Khai Đào xoa xoa tay, không chút do dự hưng phấn nói: "Ta muốn cái kia, ừm, mặc trang phục y tá tên là Trương Tú Hoa."

"Được"

Cửa kính mở ra, dì hai Trương Tú Hoa của La Hạ hoàn hồn sau cơn uể oải, bước tới trước mặt Thiên Khải Đào với nụ cười quyến rũ, vòng tay qua cổ Thiên Khải Thành, sau đó đặt môi trực tiếp lên họ, hai người hôn nhau say đắm. 

"Gulu" La Hạ nhẹ nhàng nuốt nước bọt. La Hạ vẫn rất ám ảnh với cơ thể của dì hai, đặc biệt là đôi chân đẹp vốn là vũ khí giết tinh trùng của đàn ông. 

Và hôm nay, La Hạ biết được từ Lưu Nhu Bình rằng dì hai của anh đã bị Chu Đại biến thành một y tá đĩ điếm, người đã từ chức khỏi quán cà phê và vào bệnh viện tư nhân nơi dì ba của anh đang ở. 

La Hạ cảm thấy cần phải giết Chu Đại! 

"Tiếp theo, Giang Lai"

Giang Lai thân là chồng của Bạch Linh Nham hưng phấn đi tới bảng điều khiển, nhấn nút! 

Cuộn, cuộn, sáu cuối cùng! 

"Xin chúc mừng, hãy chọn"

"Ta muốn thê tử của ta, Bạch Linh Nhai." Giang Lai vui vẻ nói. 

Trước đây Giang Lai muốn cho cô biết anh mạnh mẽ đến mức nào từ người vợ luôn phớt lờ anh, suốt ngày giận dữ và coi thường anh. 

"Bố, bố có thể cho con mẹ được không?" Lúc này, Giang Thanh Thiên ở bên cạnh hỏi. 

"Cái này à?" Giang Lai liếc nhìn con trai, suy nghĩ một chút: "Được rồi, con có thể chọn cái đó, cái kia, được, được, đổi với bác sĩ tên là Trương Hải Hà."

"Được..." Giang Thanh Thiên nói. 

"Tiếp theo, Giang Thanh Thiên"

"Tới, tới" Giang Thanh Thiên nói nhanh khi nghe thấy tên anh. 

Cuộn, lăn, ba giờ! 

Nhìn vào số điểm trên màn hình, Giang Thanh Thiên thất vọng thở dài. 

"Bây giờ hãy chọn Hạ Vi"

"Anh bạn trẻ, chú của tôi sẽ không cướp của bạn. Tôi muốn Giang Vũ Diêu đó." Hạ Vi yêu cầu em gái của Giang Thanh Thiên. 

Cánh cửa vừa mở ra, em gái của Giang Thanh Thiên là Giang Hữu Hữu bước tới trước mặt Hạ Vi và nói một cách quyến rũ: "Sư phụ, bố, con gái dâm đãng của tôi, âm hộ của bạn ngứa quá."

Sau đó, hai người tìm được một chiếc ghế tựa, Khương Dư Diêu nằm trong lòng Hạ Vi, Khương Dư Diêu chủ động cởi cúc quần Hạ Vi, hút hắn vào trong, bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng. 

"Anh ơi, em không cướp của anh đâu. Em muốn cái đó, cái đó, Bành Minh Cư, cái con điếm trông như con điếm hộp đêm." Hạ Bành tìm được một người phụ nữ trạc tuổi mẹ anh. Hắn hiện tại muốn trút giận! 

"Mời, Giang Thanh Thiên hiện tại lựa chọn."

"Tôi muốn Trương Hải Hạ," Giang Thanh Thiên nói không chút do dự. 

Trương Hải Hạ, người đã bình phục sau sự bối rối, bước đi nhanh nhẹn, bộ đồng phục màu trắng của cô ấy bồng bềnh như một chiếc áo gió, và cơ thể ketone trống rỗng bên trong hoàn toàn hiển thị trong mắt Giang Thanh Thiên. 

Dì thứ ba của La Hạ, Trương Hải Hạ, bước đến trước mặt Giang Thanh Thiên, ngồi xổm xuống với vẻ mặt quyến rũ và nói: "Để tôi kiểm tra tình trạng của con gà trống." Nói xong, Trương Hải Hạ cởi quần của Giang Thanh Thiên, bắt đầu dùng cái miệng nhỏ bé quấn nó lại và dùng lưỡi liếm nó! 

Đối với hành động và lời nói của dì ba, Lạc Hạ đứng sang một bên thực sự đang dùng ý chí để trấn áp ham muốn của mình. Nói đúng ra, đây là lần đầu tiên La Hạ nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của dì ba Trương Hải Hạ. Trong trí nhớ của La Hạ, dì ba của anh giống như một phụ nữ Giang Nam, dịu dàng và trí thức, nhưng bây giờ bà lại dùng vẻ mặt bình thường nhất và nói những lời dâm ô nhất. Anh ta đang làm những điều dâm ô nhất. La Hạ tuy biết dì ba của mình bị điều khiển làm chuyện như vậy nhưng hắn vẫn không thể tránh khỏi. La Hạ trước đây rất khao khát dì ba Trương Hải Hạ. Giờ đây, lần đầu tiên được tận mắt nhìn thấy cơ thể xeton của dì ba, La Hạ đã có thể kiềm chế được ham muốn của mình, điều này vượt xa những gì người bình thường có thể chịu đựng được. 

"Được rồi, hiện tại mọi người đã đưa ra lựa chọn của mình, trò chơi chính thức bắt đầu. Trước tiên hãy để tôi giải thích luật chơi. Đạo cụ trò chơi trong tay bạn có thể giữ trong tay cho đến lượt tiếp theo. Trong khoảng thời gian này, bạn có thể chơi tùy thích, nhưng không thể nhét chúng vào! Người vi phạm sẽ trực tiếp bị loại bỏ, bạn hiểu không?" Lưu Như Bình cầm micro nói. 

“Tôi hiểu,” mọi người vừa nói vừa chạm vào người phụ nữ trong vòng tay mình bằng bàn tay mặn chát của mình. 

Và quy định này đã gây ra tổn hại lớn cho Hạ Bành. Bây giờ anh muốn trút cơn giận lên người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong vòng tay anh! 

"Trước hết, hãy quyết định xem ai sẽ tung xúc xắc trước. Luật là, ai khiến người phụ nữ trong tay đạt cực khoái trước sẽ giành được xúc xắc trước. Bây giờ, hãy bắt đầu."

Vừa dứt lời, sáu người đàn ông nhận lệnh lập tức đè người phụ nữ trong tay xuống dưới người, dùng tay kéo quần lót của cô xuống. 

Còn người phụ nữ không mặc quần lót thì bị người đàn ông trực tiếp xâm nhập. 

"A...ah...ah" tiếng kêu dâm đãng của sáu người phụ nữ vang lên trong biệt thự! 

Giang Thanh Thiên đặt hai chân của mẹ Bạch Linh Á trực tiếp lên vai mình, quỳ xuống đất bằng hai chân của mình, nâng váy của mẹ Bạch Linh Á trực tiếp đến thắt lưng của bà, và đưa một đôi tay ngay dưới váy, không ngừng nhào nặn con thỏ trắng to lớn mà anh hằng mong ước. 

Khi không bị Chu Đại thôi miên, Giang Thanh Thiên thực sự đã có những suy nghĩ vô lý về mẹ mình. Sau khi bị thôi miên, suy nghĩ của anh đã bị Chu Đại khuếch đại. Anh càng khao khát cơ thể của mẹ mình hơn. Trước đây, vì lệnh của Chu Đại, anh không còn cách nào khác đành phải dùng quần lót hoặc tất chân, giày cao gót của mẹ để tìm kiếm sự kích thích. Nhưng bây giờ, sau khi cuối cùng cũng có được cơ hội này, Giang Thanh Thiên làm sao có thể từ bỏ được. 

Anh ta đã rất cố gắng để đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ, để mẹ cô tận hưởng khoái cảm vô luân khi được con trai xâm nhập! 

Hạ Vi ở bên kia vòng tay qua eo Khương Dư Dao, không ngừng hôn cô, không có lập tức đẩy mà cứ tiếp tục tán tỉnh! 

"A...ah...ah...đi...ah...ah"

"Ha ha, ta là người đầu tiên." Lúc này, Tiền Sinh đang khỏa thân đứng dậy, lớn tiếng nói. 

Dưới sự thúc đẩy của Thiên Thành, Miêu Tô Trinh nằm trên mặt đất, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và không ngừng rên rỉ. Cô là người đầu tiên đạt đến cao trào. Một bên của bộ sườn xám đầy đặn và gợi cảm ban đầu của cô đã bị xé toạc, phần hở dài đến thắt lưng của cô. Một chiếc giày cao gót trên đôi chân xinh đẹp của cô rơi xuống một bên, đôi tất lộ ra ngoài và đôi chân xinh đẹp dính đầy tinh dịch màu trắng. Chiếc tất đen bị xé thành từng mảnh, khe đen lộ ra không khí không ngừng tiết ra chất lỏng đục. 

Thiên Thành và Miêu Tô Trinh cùng nhau đạt đến cao trào! 

"Tôi cũng xong rồi!"

"Tôi cũng xong rồi"

…

Khi Miao Suzhen lên đỉnh, chẳng mấy chốc, người này đến người khác đều đạt đến đỉnh điểm. 

Đến cao trào, sáu người đàn ông bắt đầu trò chơi Monopoly, và các quân cờ tương ứng của họ di chuyển về phía trước trên bàn cờ theo số lượng xúc xắc. 

"Chúc mừng, Giang Thanh Thiên phát động đặc thù sự kiện, có một người phụ trách!" Liễu Như Bình hơi đỏ mặt nói, nhìn vào bàn cờ vị trí. 

"Một người phụ trách? Đây là cái gì?" Giang Thanh Thiên và năm người khác tỏ ra khó hiểu trước lời nói của Lưu Nhu Bình. 

"Mời Giang Thanh Thiên chọn vật phẩm trong trò chơi" đã được lặp đi lặp lại không biết bao nhiêu hiệp, hiện tại trong tay sáu người đàn ông không có phụ nữ. Giang Thanh Thiên không biết câu nói này hắn có bao nhiêu hưng phấn! 

"Con muốn, con muốn, con muốn mẹ, Bạch Linh Á," Giang Thanh Thiên hào hứng nói. 

"Được rồi, xin chờ một lát, chúng ta cần chuẩn bị một số đạo cụ." Nói xong, Lưu Như Bình đi tới trước mặt Chu Đại, thấp giọng nói vài câu rồi ra hiệu cho người phục vụ ở một bên. 

Phải mất gần năm phút! 

"Bây giờ mời các bạn đến bể bơi! Xem trò chơi thử thách của Giang Thanh Thiên!" Liễu Như Bình nói với năm người. 

Sau đó, năm người đi đến bể bơi. Lúc này Giang Thanh Thiên đang đứng ở bể bơi bên kia. Dưới chân anh, người mẹ khỏa thân Bạch Linh Á đang quỳ và bò. Cùng lúc đó, mẹ anh Bạch Linh Á có một chiếc vòng hình con chó màu hồng quanh cổ. Sợi xích kim loại trên vòng chó được cầm trong tay Giang Thanh Thiên. Trên ngực Bạch Linh Á có hai chiếc máy rung không dây màu hồng, đang kích thích cơ thể Bạch Linh Á một cách điên cuồng. 

"Có một người phụ trách, Giang Thanh Thiên muốn đi qua cây cầu gỗ giữa bể bơi, đồng thời đụ mẹ hắn Bạch Linh Nhai, nếu hắn rơi xuống nước hoặc hết thời gian sẽ coi như thất bại. Phần thưởng cho việc vượt qua thành công là vật phẩm trò chơi có thể ở trong tay cho đến ván tiếp theo, hắn sẽ có cơ hội thứ hai để tung xúc xắc!" Liễu Như Bình cầm lấy micro, giải thích luật chơi: "Được rồi, bây giờ bắt đầu đi!"

"Con trai, cố lên! Cố lên." Với tư cách là cha của Giang Thanh Thiên, Giang Lai, ông không hề tức giận về việc con trai mình đụ vợ mình mà còn vui vẻ cổ vũ cho con trai mình. Dường như người phụ nữ bị con trai anh đụ không phải là vợ anh. 

Sau khi nhận được tin, Giang Thanh Thiên nhìn thấy màn hình lớn đếm ngược và nhanh chóng đưa con cặc của mình vào âm đạo ướt át của mẹ. 

"A...ah...ah...ah...tốt...ah...ah...ah" Bạch Linh Á không ngừng la hét và vặn vẹo hông khi bị con trai đụ!

"Đi thôi mẹ, đi nhanh lên." Giang Thanh Thiên vừa nói vừa kéo dây xích. 

"Ừm...ah...ah" Dưới sự thúc giục của con trai, Bạch Linh Á chậm rãi bước đi và leo về phía cây cầu ván đơn. Cô leo lên rất chậm. Cô phải chịu đựng khoái cảm do cú đẩy của con trai và sự kích thích của quả trứng rung trong lồng ngực khi bò. Việc đi qua cây cầu ván đơn một cách vững chắc là điều vô cùng khó khăn! 

"Bố...bố"

Nơi hai người gặp nhau, tinh dịch thỉnh thoảng nhỏ xuống, rơi xuống nước! 

"Mau lên! Mẹ, mẹ hư hỏng, mau tới đây đi," Giang Thanh Thiên vừa thúc giục vừa cẩn thận đụ mẹ Bạch Linh Á trên cây cầu ván đơn. 

"Nào, anh trai, đi thôi"

"Nào, chàng trai"

Trên bờ, năm người khác cũng cổ vũ cho Giang Thanh Thiên! 

Chu Đại đang ngồi trên ghế nhìn thấy cảnh này liền gật đầu, chậm rãi nói: “Nếu em vượt qua, anh có thể cho em hưởng thụ mẹ em trong một tuần.”

"Aww...aww" Giang Thanh Thiên hét lên khi nghe những lời của Chu Đại. Anh lập tức hưng phấn, theo bản năng nhanh chóng đâm vào. 

Bạch Linh Á vốn đã thích ứng với tốc độ đâm của con trai mình, đột nhiên bị tốc độ đâm của con trai tăng tốc. Âm đạo của cô thắt lại và cơ thể cô lắc lư vài lần. Cô loạng choạng trên cầu khiến mọi người trên bờ kêu lên. 

May mắn thay, cuối cùng họ đã ổn định, nhưng thời gian không còn nhiều nữa. Giang Thanh Thiên và mẹ anh mới đi qua được một phần ba cây cầu ván đơn. 

Nhìn thời gian trôi qua, Giang Thanh Thiên lo lắng vỗ mông mẹ Bạch Linh Nhai, cố gắng giục mẹ bò nhanh hơn! 

"A..." Không ngờ, một kích này, thân thể mảnh dẻ của Bạch Linh Nhai run rẩy, một lượng lớn dịch âm đạo từ khớp nối giữa cô và con trai Ngô Kình Thiên phun ra, nhỏ giọt xuống bể bơi. 

Đỉnh điểm mang đến khoái cảm khiến Bạch Linh Á hai mắt trắng bệch, thân thể căng thẳng, mất đi thăng bằng. Hai người họ như nước! 

Thử thách thất bại! 

Mọi người đều lộ ra vẻ tiếc nuối nhưng trận đấu vẫn phải tiếp tục. Sau khi Giang Thanh Thiên bị vớt ra thay đồ, hắn lại tham gia trận chiến trên bàn cờ! 

Trận đấu càng ngày càng gay cấn và hấp dẫn, sự hưng phấn của sáu người sắp đạt đến đỉnh điểm! 

Xúc xắc quay, quay, quay! 

"Chúc mừng Thiên Sinh, phát động vận mệnh thẻ: Người mù sờ voi!" Lưu Như Bình đọc lớn tiếng. 

“Người mù sờ voi?” Mọi người lại bối rối. 

"Xin chờ một chút, chúng ta cần chuẩn bị!" Vẫn là cách diễn đạt như trước. 

"Người mù sờ voi? Phải bịt mắt phải không?" Thiên Sinh nói. 

Lần này chuẩn bị mất gần mười phút! 

"Được rồi, mời đi theo ta." Liễu Như Bình nói với mọi người. 

Sau khi nghe được lời của Lưu Như Bình, mọi người, kể cả Chu Đại đều đi theo Lưu Như Bình, còn La Hạ ở một bên cũng cẩn thận đi theo phía sau. 

Mọi người bước vào biệt thự.

"Đây là một căn phòng không có ánh sáng, tám vật phẩm trò chơi của chúng ta đều ở trong phòng này, là một người mù chạm vào một con voi. Tiền Sinh cần vào căn phòng không có ánh sáng này, tìm một vật phẩm trò chơi mà anh ta cảm thấy thích thú nhất, đụ cô ta cho đến khi cô ta khỏa thân, sau đó lấy ra. Thời gian là 20 phút. Hoàn thành thử thách, có cơ hội giữ lại vật phẩm trò chơi cho vòng tiếp theo, nhận được 500 xu trò chơi!" Liễu Như Bình chỉ vào một căn phòng tối nói: "Bây giờ mời Thiên Sinh khiêu chiến, đồng hồ tính giờ bắt đầu!"

Thử thách bắt đầu!

Thiên Thành bước vào căn phòng mà anh không thể nhìn thấy ngón tay của mình.

Để xác định phương hướng, Thiên Thành chạm vào bức tường và tiến về phía trước.

Một bước, hai bước, ba bước, một khối thịt mềm mại bị tay phải Tiền Sinh nhéo nhéo. Đây là người phụ nữ đầu tiên anh chạm vào. Theo kinh nghiệm chơi đùa với phụ nữ của anh thì đây là ngực của phụ nữ. Tiền Thịnh cuối cùng cũng chạm vào một cái, nhất định phải dùng chính tay mình đánh giá người phụ nữ này. Tay anh bám vào ngực người phụ nữ và bóp mạnh vài lần.

"Hmm... ừm" khiến người phụ nữ liên tục thở hổn hển.

Ít nhất là một d. Đây là ước tính thận trọng của Thiên Thành. Sau khi xác nhận kích thước của bộ ngực, Tiền Thịnh đưa tay vuốt dọc eo của người phụ nữ. Cô ấy hơi bụ bẫm và có một chút mỡ ở eo.

Bàn tay bẩn thỉu của Tiền Sinh theo sau cơ thể người phụ nữ, chạm vào vùng kín của cô. Cô ấy không mặc đồ lót và âm đạo của cô ấy đang rỉ tinh dịch. Anh ta thử dùng ngón tay nhét nó vào vài lần, người phụ nữ hét lên liên tục và cơ thể run rẩy. Cô ấy thực sự có một cơ thể nhạy cảm. Tiền Thịnh lại di chuyển xuống cơ thể người phụ nữ, đó là một đôi đùi hơi đầy đặn đang mang tất.

Là người đầu tiên, Thiên Thành quyết định tiếp tục chạm vào nó!

Khi anh bước đi, Thiên Thành chạm vào một người phụ nữ khác. Cô ấy có vẻ có dáng người mảnh khảnh, hơi cao và có đôi chân thon. Cô ấy không đi tất, đùi mịn màng và tóc được buộc thành đuôi ngựa!

Ngực, vòng c, giày cao gót?

Đây là ai vậy! Chết tiệt, quần áo của họ đã thay đổi!

Quên đi, quên đi, người phụ nữ này là Giang Dư Diêu hoặc là Hạ Cảnh Phúc, cô ấy không phải mẫu người của tôi. Tiếp tục chạm vào, Thiên Thành bước tiếp.

Cúp D ngực lớn? Không có đồ lót? Tiền Sinh trong tay bóp lấy nữ nhân ngực, trong lòng nhận xét.

váy ngắn? Tất sọc, một đôi bắp chân với cơ bắp rõ ràng và mái tóc hơi xoăn!

Cái này tốt, Tiền Thịnh nghĩ, nhưng đây là cái thứ ba, còn năm cái nữa, chúng ta sờ vào cái tiếp theo xem.

Thiên Thành tiếp tục dò dẫm về phía trước.

"Bộ ngực này, chết tiệt, chúng to quá." Tay Tiền Sinh chạm vào bộ ngực lớn!

"Ừm... ừm." Theo sự đụng chạm của Tiền Sinh, người phụ nữ thở ra một hơi đầy quyến rũ.

Ngực lớn! cốc điện tử! Đây là mẹ tôi Thôi Thái Sơn. Với bộ ngực khủng được cô nhào nặn trong tay, Tiền Thịnh lập tức chắc chắn rằng trong số tám người phụ nữ, chỉ có mẹ Thôi Thái Sơn của anh là có bộ ngực to hoành tráng như vậy!

Trước đây, bộ ngực hoành tráng chỉ có thể nhìn từ xa chứ không thể chơi đùa. Khi Tiền Sinh trực tiếp chạm vào chúng, anh mới nhận ra chúng thú vị đến mức nào. Khi anh tiếp tục chạm vào chúng, Thiên Thành càng ngày càng không thể dừng lại.

Hơn nữa, khi người phụ nữ thở hổn hển, Tiền Thịnh càng cảm thấy ngứa ngáy hơn. Bộ ngực khủng và thú vui dâm đãng khiến Tiền Thịnh gần như không thể chịu đựng được nữa. Anh quyết định chăm sóc mẹ mình Thôi Thái Sơn!

Cảm nhận được thân hình mềm mại của mẹ, Tiền Thịnh chậm rãi vén chiếc váy hẹp không mặc nội y của mẹ lên, dùng ngón tay khám phá tư thế của mẹ mình. Thiên Thành Hậu lo lắng đưa con cặc của mình vào âm đạo đầy bùn của mẹ Thôi Thái Sơn.

Khi cặc đã đầy, người phụ nữ phát ra một tiếng kêu ngây ngất sâu lắng và du dương.

"A...ah...ah...ah...thật...lớn...ah...đầy" tiếng hét đầy dục vọng của người phụ nữ vang vọng trong phòng.

"Papa...papa" Thiên Thành lần đầu tiên xâm nhập vào âm đạo của mẹ. Anh đẩy rất mạnh, chặt và không hề lỏng lẻo. Đây là đánh giá của Tiền Sinh về âm đạo của mẹ mình. Niềm vui loạn luân giữa mẹ con khiến Tiền Sinh giống như một kẻ đóng cọc, không mệt mỏi đâm vào âm đạo của phụ nữ!

"À... à... quá... mạnh... à... tôi không thể... à... nó... à... thối... à... âm hộ của tôi... sưng quá." Giọng nói the thé của người phụ nữ cứ vang vọng trong phòng.

Tất nhiên, ngoài việc đẩy ra, Thiên Thành còn dùng tay liên tục xoa bóp bộ ngực uy nghiêm của người phụ nữ. Tiếp tục nhào nặn, Tiền Sinh tựa hồ cảm giác được trong lòng bàn tay có chất lỏng.

Có lẽ nào anh ấy đang đổ mồ hôi?

Dù thế nào đi nữa, hãy đưa mẹ anh ấy lên đỉnh trước đã. Tiền Sinh bắt đầu lè lưỡi liếm bộ ngực lớn của người phụ nữ, liếm núm vú dường như có mùi sữa của người phụ nữ.

Về phần người phụ nữ có bộ phận nhạy cảm đang bị lưỡi trêu chọc, phần thân dưới của cô lại càng ẩm ướt hơn. Tiền Thịnh cảm giác được sự thâm nhập của anh càng ngày càng trơn tru, âm đạo của cô cũng trở nên nhỏ gọn hơn, một lực hút đã cắn vào cặc anh!

"Ah... ah... ah... Tôi không thể làm được nữa... ah... ah... tôi... tôi... ah... tôi đi... ah" Theo tác động của Thiên Thành, người phụ nữ cuối cùng cũng hét lên.

Tiền Sinh cảm giác được một cỗ chấn động từ sâu trong âm đạo của mẹ mình trào ra, chất lỏng chảy dọc theo khớp nối giữa hai người, nhỏ giọt xuống sàn nhà!

Trong bóng tối, người phụ nữ phát ra một tiếng rên nhẹ, đó là dư vị sau khi đạt cực khoái. Tiền Sinh cảm giác được nữ nhân dưới háng thân thể mềm nhũn, ngã xuống đất.

Nữ nhân lên đỉnh, thử thách thành công!

"Còn có bảy phút!" Lúc này, âm thanh thời gian phát ra từ loa phóng thanh trong phòng.

Còn lại bảy phút!

Khi Qian Sheng nghe thấy tiếng tù và, anh ta ngay lập tức phấn khích. Vừa rồi anh ấy chưa xuất tinh. Kìm nén sự hưng phấn, Tiền Sinh mò mẫm trên sàn, chạm vào chân một người phụ nữ đang nằm dưới đất với tiếng thở hổn hển như tiếng muỗi. Trong bóng tối, Tiền Thịnh giữ hai chân của người phụ nữ trên vai, sau đó đưa con cặc của mình vào âm đạo của người phụ nữ.

"Pap..." Âm thanh da thịt va chạm lại vang lên trong đầu.

"À... ừm... ừm... à... à... ừm." Tiếng kêu dâm đãng của người phụ nữ tiếp tục vang vọng trong phòng.

Sau khi loa phát thanh kết thúc, Tiền Sinh cũng xuất tinh vào bên trong người phụ nữ, sau đó Tiền Sinh dẫn người phụ nữ ra khỏi phòng tối. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi chuyên nghiệp ngắn tay màu trắng lộn xộn, một chiếc váy hẹp màu đen vén lên đến tận thắt lưng, đôi tất treo bằng pha lê trong suốt có chút chất lỏng đục và đôi giày cao gót hở mũi trong suốt như pha lê. Thôi Thái Sơn, mẹ của Thiên Thành, là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với bộ ngực khủng. Thiên Thành đã dựa vào nhận định của mình về bộ ngực khủng của mẹ Thôi Thái Sơn và đã làm tình thành công với mẹ mình.

"Chúc mừng, Tiền Sinh đã thành công thử thách, giành được sự phục vụ của mẹ Thôi Thái Sơn một hiệp!" Liễu Như Bình chúc mừng.

"Ừm" mọi người trở lại biệt thự bên ngoài, lại bắt đầu chơi game.

Về phần Thiên Thành, người được mẹ anh đón, khi bước ra khỏi biệt thự, anh liên tục thọc tay vào áo mẹ Thôi Thái Sơn và bóp chặt bộ ngực khủng của bà, khiến Thôi Thái Sơn phải thở hổn hển và run rẩy không ngừng khi bước đi.

“Con trai, con có thể cho mẹ chạm vào âm đạo của mẹ con được không?” Thiên Thành đang nằm trên ghế tựa ôm mẹ nghe thấy lời yêu cầu của cha Thiên Khải Đào.

"Được rồi, bố, cứ thoải mái chạm vào cái này đi," Tiền Sinh đứng dậy khỏi ghế tựa và nói.

Nhận được câu trả lời của con trai, Tiền Khai Đào nhìn bộ ngực lớn cương cứng của vợ, run rẩy đưa tay phải vào trong áo vợ.

To, mềm và mịn!

Đây là cảm nhận trực tiếp nhất của Thiên Khải Đào về bộ ngực của vợ mình. Đã lâu rồi anh không chạm vào ngực vợ. Kể từ khi vợ anh được ông chủ Zhu huấn luyện và ngực của cô được tiêm galactagogue, chúng ngày càng trở nên to hơn trong mắt anh. Thiên Khải Đào mơ thấy mình có thể chạm vào bộ ngực đã được chỉnh sửa của vợ mình. Tuy nhiên, vì lệnh của Chu Đại, Thiên Khải Đào chỉ có thể sử dụng quần áo đã qua sử dụng của vợ để thủ dâm.

Tại sao không dùng áo ngực? Bởi vì kể từ khi ngực của vợ được chỉnh sửa, Thiên Khải Đào chưa bao giờ nhìn thấy vợ mình mặc áo ngực mà chỉ thấy thứ đặc biệt giống như áo ngực.

"Ồ... ồ" vừa chạm vào, Tiền Khải Đào vừa hét lên: "Ồ, ồ, tôi đi đây."

Chỉ cần chạm vào anh ta đã khiến Thiên Khải Đào xuất tinh!

"Bố, được không? Con muốn mẹ dùng ngực của mẹ để đẩy con lên lưng!" Tiền Sinh hỏi Tiền Khải Đào.

"Được rồi được rồi" Thiên Khải Đào lúng túng nói.

"Ừ" Tiền Sinh gật đầu, "Mẹ, dùng ngực của mẹ đẩy lưng con."

"Được rồi." Thôi Thái Sơn nhận được sự chỉ dẫn và từ từ cởi cúc áo, để lộ bộ ngực cỡ E khủng. Sau đó, cô quỳ xuống phía sau Thiên Thành, tự mình nâng ngực lên và bắt đầu xoa lưng cho con trai Thiên Thành.

Khi đầu vú của cô cọ xát qua lại trên lưng Tiền Thịnh, Thôi Thái Sơn cảm thấy núm vú trên bộ ngực lớn của mình bắt đầu ngứa ngáy, dòng sữa hai ngày không được vắt ra dường như sắp chảy ra ngoài!

Nhưng cảm giác sưng tấy này khiến Thôi Thái Sơn càng hưng phấn hơn cả về tinh thần và thể chất. Khuôn mặt cô ấy tràn đầy sức xuân, và khe đen bên dưới đang tiết ra một dòng tinh dịch.

"Thoải mái quá mẹ ạ. Bộ ngực này của mẹ thật sự rất thích hợp để đẩy lưng." Thích thú với sự phục vụ của mẹ mình, Thiên Thành nhận xét. Mềm, to và trơn, những bộ ngực này đơn giản là bộ ngực tốt nhất trong số những bộ ngực tốt nhất để đẩy lưng.

"Ừm... ừm," Thôi Thái Sơn ngắt quãng khi cô chịu đựng khoái cảm từ bộ ngực của mình, nhưng hai tay vẫn tiếp tục ôm bộ ngực lớn của mình và xoa lưng con trai, càng làm việc càng chăm chỉ.

Hình như có chất lỏng?

Lưng tôi hơi ướt!

Như cảm nhận được điều gì đó, Tiền Thịnh quay đầu lại liếc nhìn mẹ mình đang đỏ mặt. Sau đó, anh nhìn cặp vú khủng của mẹ Thôi Thái Sơn. Anh phát hiện đầu núm vú của mẹ mình dường như đang liên tục tiết ra chất lỏng màu trắng!

Tiền Sinh lè lưỡi liếm một cái.

Đây là sữa người!

Thiên Sinh hưng phấn. Anh không ngờ bộ ngực khủng của mẹ anh vẫn có thể tiết ra sữa. Thiên Sinh mút mạnh.

"A...ah...ah" Thôi Thái Sơn thở ra một hơi quyến rũ khi bị con trai liếm, ngẩng đầu lên tận hưởng khoái cảm do con trai mang lại.

"Bộ ngực này lớn quá!" La Hạ, người đang mặc đồ phục vụ trong góc, nhìn thấy cặp ngực khủng của Thôi Thái Sơn và thở dài trong lòng, "Đây chỉ đơn giản là kích thước mà tôi mong đợi ở cô Wu! Cô Wu, không biết liệu bộ ngực của cô có thể to như vậy không!"

Trò chơi vẫn tiếp tục.

"Thật xin lỗi, Hạ Duy, cô đang lái xe bị tông. Cô cần lùi lại hai ô và ở lại một hiệp," Lưu Nhu Bình nhìn vào vị trí các quân cờ trên bàn cờ nói.

"Haha, Lão Hạ, ngươi thật xui xẻo." Tiền Khải Đào, ông chủ của Hạ Duy cười nói.

"Bất quá Hạ Duy chính là phúc khí trá hình, hắn có tư cách làm việc trong phòng ban đêm, được nghỉ ngơi hai mươi phút." Lúc này, lời nói của Liễu Như Bình lại hiện lên trong đầu.

Xấu hổ, Tiền Khai Đào muốn tiếp tục nói, nhưng hắn mở miệng nhưng không có lời nào phát ra.

"Mời theo ta đến bệnh viện." Liễu Như Bình lại dẫn mọi người vào biệt thự, chỉ vào một căn phòng có chữ thập đỏ trên cửa nói với Hạ Vi: "Hạ Vi, mời vào trong kiểm tra thân thể."

Sau khi nhận được chỉ thị, Hạ Vi đẩy cửa mở ra trước sự mong đợi của mọi người.

"Xin chào, tôi là y tá nghịch ngợm, Trương Tú Hoa. Mời cô ngồi trên ghế sofa, tôi muốn kiểm tra cơ thể cô trước." Trương Tú Hoa, người mặc bộ đồng phục y tá Nhật Bản màu hồng gợi cảm, tất trắng trong suốt và dép y tá Nhật Bản, đóng cửa phòng lại và mỉm cười nói.

"Kiểm tra?" Hạ Vi trên mặt lộ ra nghi hoặc, nhưng vẫn là làm theo Trương Tú Hoa chỉ dẫn, ngồi ở trên sô pha.

"Chà, dương vật của bệnh nhân có thể phản ánh tình trạng sức khỏe của cơ thể!" Trương Tú Hoa bước đến trước mặt Hạ Vi, mỉm cười duyên dáng, ngồi xổm xuống, dùng tay cởi cúc quần của Hạ Vi và lấy con cặc đã cao tới tận trời.

"Cục cưng của anh nóng quá." Trương Tú Hoa dùng găng tay xoa bóp con cặc của Hạ Vi vài lần, ngẩng đầu lên, lè lưỡi và mỉm cười nói với Hạ Vi Mỹ.

"Hãy để tôi giúp bạn kiểm tra sức khỏe của bạn!" Nói xong, Trương Tú Hoa dùng cái miệng nhỏ bé ngậm lấy con cặc của Hạ Vi từng chút một.

“Bah, bah, bah,” anh bắt đầu làm tình bằng miệng cho Hạ Duy.

"Thoải mái quá..." Hạ Vi kêu lên thoải mái trước kỹ năng làm tình bằng miệng tuyệt vời của Trương Tú Hoa.

Trương Tú Hoa, dì thứ hai của La Hạ, người đã cho Hạ Vi quan hệ tình dục bằng miệng, đã dùng cả hai tay vén váy y tá của cô lên và dùng tay phải chạm vào âm đạo của cô qua chiếc tất trong khi liếm con cặc của Hạ Vi một cách thích thú.

"Bắn... bắn" Ngay sau đó, Hạ Vi đầu hàng và bắn chết con cháu của mình.

Dì thứ hai của La Hạ, Trương Tú Hoa, đưa tinh dịch của Hạ Vi vào miệng, sau đó đứng dậy và đi thẳng đến căn phòng có cánh cửa ghi "Văn phòng bác sĩ".

Một lúc sau, Trương Hải Hạ, dì ba của La Hạ và dì hai Trương Tú Hoa của La Hạ bước ra cùng với dì hai Trương Tú Hoa của La Hạ, mặc bộ đồng phục bác sĩ màu trắng hở hang, có ống nghe đeo quanh cổ, tất đen mỏng và giày cao gót màu đen.

Trương Hải Hạ vẻ mặt nghiêm túc nói với Hạ Vi: "Liếm tinh dịch của ngươi sau, chúng ta nghĩ ngươi bị sốt, cần chữa trị."

"Trị liệu? Làm sao trị liệu?" Hạ Vi nói đùa sau khi nghe những lời của Trương Hải Hạ và có lẽ biết lối chơi của phường đêm này.

“Cách tốt nhất là đút cặc của bạn vào âm hộ của chúng tôi để hạ nhiệt,” Trương Hải Hạ nghiêm túc nói.

"Ồ, xin hãy nhanh lên, bác sĩ," Hạ Vi nói với một nụ cười dâm đãng.

“Giờ thì xin hãy nhét nó vào lồn của chúng tôi.” Trương Hải Hạ và Trương Tú Hoa chống tay vào tường, chủ động vén đồng phục và váy lên, chờ đợi Hạ Vi chèn vào.

"Vậy thì tôi thà tôn trọng hơn là tuân theo." Hạ Vi xoa tay, ôm eo Trương Hải Hạ, nhắm vào khe ẩm ướt của Trương Hải Hạ và xuyên vào.

"Hmm...ah...nóng quá...ah...nóng quá...con cặc của anh...ah...nóng quá...ah...nó cần phải nguội đi." Dì thứ ba của La Hạ, Trương Hải Hạ, xen lẫn tiếng hét đầy dục vọng của mình với sự quan tâm đến tình trạng của Hạ Vi. Cô ấy thực sự là một bác sĩ tận tâm!

"Ồ...bác ​​sĩ...vậy thì bác sĩ phải cố gắng chữa trị cho tôi nhé!" Hạ Vi cười dâm đãng nói, con cặc của anh lao nhanh vào trong âm đạo của Trương Hải Hạ.

"À... à... à... vậy thì... chỉ...ah...bên trong âm đạo của tôi...ah...đưa thêm...ah...điều trị cho em là...ah...của chúng tôi...trách nhiệm...ah" Dì thứ ba của La Hạ, Trương Hải Hạ, nói những lời dâm dục với vẻ mặt nghiêm túc, "À...ah...không...không...tôi không thể làm được nữa...ah"

"Bác sĩ, nếu anh không thể làm được nữa thì tôi sẽ để cô y tá gợi cảm bên cạnh chữa trị cho tôi." Nói xong, Hạ Vi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Trương Hải Hạ, đi sau dì hai Trương Tú Hoa của La Hạ, đầu tiên xé toạc tất của Trương Tú Hoa, để lộ âm đạo của cô, sau đó đi thẳng đến Hoàng Long. 

"Papa...papa" bắt đầu làm điều đó. 

Trương Hải Hạ, người cảm thấy con cặc đang rời khỏi cơ thể mình, cảm thấy trống rỗng trong cơ thể, thậm chí còn cầu nguyện: "Không, hãy đưa nó vào âm hộ của tôi. Ngứa quá. Hãy đến và đưa nó nhanh lên."

"Bác sĩ, âm hộ của y tá này còn chặt hơn của anh!" Hạ Vi vừa nói vừa đụ dì hai Trương Tú Hoa của La Hạ, "Đôi chân này rất hợp nhau."

Hạ Vi dùng đôi bàn tay mặn chát của mình vuốt ve đôi chân xinh đẹp của dì La Hạ bằng chiếc tất thêu trong khi đẩy chúng vào. 

"A...ah...ah...lớn quá...ồ...lớn...ah...ah" Trương Tú Hoa kêu lên đầy dục vọng. Gợi ý vuốt ve đùi cô đầy mê hoặc khiến đôi mắt đẹp của Trương Tú Hoa dần mờ đi. Sự nhạy cảm của cơ thể cô ngay lập tức tăng lên và âm hộ của cô tràn ngập chất lỏng dâm đãng! 

"Papa..." Sau khi qua lại trong cơ thể Trương Tú Hoa khoảng năm phút, Hạ Vi cảm thấy cơ thể mỏng manh của Trương Tú Hoa run lên, một dòng nước nóng từ sâu trong âm đạo của cô phun ra. 

Sau khi lên đỉnh, chân của Trương Tú Hoa trở nên yếu ớt. Cô chống cả người vào tường, chậm rãi quỳ xuống, ưỡn mông quỳ trên mặt đất, tận hưởng dư vị đỉnh điểm! 

"Bác sĩ, nhiệt độ của tôi vẫn chưa giảm!" Hạ Vi bước tới chỗ Trương Hải Hạ, người đang ngồi trên ghế sofa và thủ dâm, vừa nói vừa giơ con cặc lên. 

"Tôi muốn một con gà trống... à" Trương Hải Hạ mờ mắt nhìn Hạ Vi, run rẩy đứng dậy, quàng tay qua cổ Hạ Vi và yêu cầu một nụ hôn. 

Lưỡi của hai người tiếp tục quấn lấy nhau, Hạ Vi vòng tay qua eo Trương Hải Hạ, họ ngã xuống ghế sô pha. 

Dì thứ ba của La Hạ, Trương Hải Hạ, đè lên người Hạ Vi và ngồi lên người Hạ Vi. Sau đó, cô ấy nhìn chằm chằm vào Hạ Vi bằng đôi mắt quyến rũ, từ từ dang rộng hai chân, chỉ âm hộ đầy bùn của mình vào con cặc đang cương cứng của Hạ Vi rồi ngồi xuống. 

"A... a... to quá... a... nóng quá... a... a" Cô ba Trương Hải Hạ của La Hạ vặn eo, ngậm ngón tay vào miệng và khóc với nụ cười quyến rũ trên môi. 

"Bác sĩ, nhanh lên." Hạ Vi nằm trên ghế sofa mỉm cười nói. 

"Hmm...ah...ah...ừm" Đôi mắt của Trương Hải Hạ trở nên trắng bệch, khóe miệng hơi hé ra, nước bọt từ khóe miệng chảy xuống, "Tôi không thể làm được nữa...ah...tôi phải đi."

"À... tôi đi đây." Trương Hải Hạ hét lớn, ngả người ra sau, vẻ mặt thoải mái ngã xuống ghế sofa. Cơ thể cô không ngừng run rẩy, tinh dịch trực tiếp phun ra ngoài, nước bọt từ khóe miệng chảy ra, nhỏ xuống sàn nhà! 

"Bác sĩ, tôi vẫn chưa khỏi bệnh!" Hạ Vi nhìn Trương Hải Hạ, người đã bất tỉnh vì bị đụ, và nói. 

"Có cách nào khác để chữa trị cho tôi không? Y tá nhếch nhác?" Hạ Vi đứng dậy, đi tới chỗ Trương Tú Hoa đang ngồi tựa lưng vào tường và hỏi. 

“Ừ, xin hãy nằm xuống.” Nghe được Hạ Vi nói xong, Trương Tú Hoa vịn vào tường đứng dậy, "Ta dùng chân cho ngươi một cước."

"Ồ?" Hạ Vi nhìn vào chân của Trương Tú Hoa. Đó là một đôi chân đẹp có thể so sánh với chân của người mẫu. Chúng thẳng và thon, hầu như không có chút mỡ nào. Đối với đôi chân xinh đẹp đó, Hạ Vi lập tức có cảm giác muốn liếm chúng. Bàn chân được sơn móng tay màu đỏ. Những ngón chân được quấn trong tất trông giống như những hạt lựu căng mọng, khiến người ta không nhịn được liếm. Nghĩ tới đôi chân xinh đẹp này sau này sẽ cho hắn động tác chân, Hạ Vi cảm thấy cặc mình cứng lên một chút, "Vậy thì nhanh lên!"

Nói xong, Hạ Vi trực tiếp nằm trên sàn, không thèm để ý sàn nhà lạnh lẽo. 

Nhìn thấy Hạ Duy nằm xuống, dì hai của La Hạ là Trương Tú Hoa đi thẳng đến bên cạnh Hạ Vi, ngồi xuống, cởi cúc dép, rút ​​đôi chân xinh đẹp của cô ra khỏi dép, sau đó dùng đôi chân xinh đẹp đi tất lụa kẹp chặt con cặc đang cương cứng của Hạ Vi, và không ngừng xoa bóp. 

Mềm mượt! sự ấm áp! Kích thích! 

Cảm giác này khác với cảm giác trực tiếp thâm nhập vào âm đạo, khiến Hạ Vi cảm thấy ngây ngất. Footjob, một cách mà trước đây anh chưa bao giờ thích thú, khiến Hạ Vi lúc này vô cùng say mê. 

Lòng bàn chân mềm mại và đôi tất lụa mềm mại khiến Hạ Duy cảm thấy cuộc đời mình đã đạt đến đỉnh cao, con cháu tích tụ lâu ngày trong cơ thể dường như sắp bùng nổ! 

Ngoài việc dùng lòng bàn chân, Trương Tú Hoa còn dùng những ngón chân tròn trịa của mình thỉnh thoảng xoa bóp con cặc của Hạ Vi, trêu chọc ham muốn tình dục của Hạ Vi bằng đôi chân xinh đẹp của cô. 

"Cặc của anh nóng quá!" Trương Tú Hoa ngồi trên mặt đất, dùng ngón tay phải vuốt ve ngực Hạ Vi, cười nói: "Thoải mái không?"

"Ồ... cảm giác thật tuyệt... xuất tinh!" Hạ Vi phát ra một tiếng kêu dài êm ái, tinh dịch màu trắng từ quy đầu phun ra, đánh vào đôi chân thêu của Zhang. Màu sắc của chiếc tất trắng mờ trở nên đậm hơn! 

Mềm mại! 

“Cặc của anh mềm rồi, bệnh coi như đã khỏi, có thể xuất viện rồi.” Trương Tú Hoa không lau sạch tinh dịch trên chân và tất mà trực tiếp xỏ dép vào, chỉnh lại váy rồi nói. 

"Được rồi, cảm ơn y tá dâm đãng và bác sĩ lộ liễu đã chữa trị cho anh." Hạ Vi vừa mặc quần áo vừa nói. 

Sau khi mặc quần áo, Hạ Duy mở cửa bước ra khỏi biệt thự. 

"Chúc mừng Hạ Vi hoàn thành trị liệu, trò chơi tiếp tục!" Nhìn thấy Hạ Duy đi ra khỏi biệt thự, Lưu Như Bình cầm lấy micro, lớn tiếng nói. 

Đó là một cuộc chiến khác trên bàn cờ! 

"Xin lỗi, Hạ Bằng, ngươi đã tới hộp đêm Thuốc lắc, ngươi cần ở lại một hiệp, nghỉ ngơi hai mươi phút." Liễu Như Bình nhìn vị trí quân cờ của Hạ Bằng trên bàn cờ, mỉm cười xin lỗi nói: “Mời theo tôi đến hộp đêm.”

“Ừ…” Hạ Bằng không hề tỏ ra suy sụp ý định sẽ ở lại một hiệp. Ngược lại hắn lại rất mong đợi, bởi vì dựa vào những gì hắn đã làm trước đó, ít nhất hắn có thể chơi một lúc! 

Đi theo Lưu Như Bình, hai người lại bước vào biệt thự. 

"Đã xong rồi, mời vào trong nghỉ ngơi mười phút!" Lưu Nhu Bình nói, chỉ vào một căn phòng có viết hộp đêm trên cửa. 

"Được." Hạ Bằng hận không thể đẩy cửa đi vào. 

Vừa bước vào, liền có tiếng nhạc chói tai, hai thân hình bụ bẫm, một người mặc áo hai dây màu trắng, váy xếp li cực ngắn màu đen, đi giày cao gót màu đen cao 5 inch, người còn lại mặc sườn xám xẻ cao màu đỏ và giày cao gót mũi nhọn màu đỏ, nhảy múa điên cuồng bên trong. 

Hai nhân vật xinh đẹp và gợi cảm quay lưng lại với Hạ Bành, lắc cặp mông xinh đẹp và thực hiện động tác lắc lư khiến người ta khô miệng! 

Chỉ là nhìn từ xa, Hạ Bằng không nhịn được. Phần thân dưới của anh bắt đầu ngẩng đầu lên. Anh muốn trút giận nên theo tiếng nhạc, Hạ Bằng cũng tham gia. 

Sau khi đến gần hai người hơn, Hạ Bành đã xác nhận danh tính của họ, nhưng Hạ Bành, người biết danh tính của họ, lại càng trở nên sừng sỏ hơn! 

Người phụ nữ có phấn mắt màu đỏ tía trên mắt, môi tô son màu đỏ tía, mái tóc dài gợn sóng hơi xoăn và mặc bộ sườn xám màu đỏ không ai khác chính là mẹ anh, Miêu Tô Trinh. 

Và người còn lại, với đôi mắt màu xanh lam của bùa mê, môi tô son màu đỏ tía, mái tóc dài gợn sóng màu vàng nhạt và một chiếc váy ngắn xếp ly, chính là Bành Minh Cư, dì của La Hạ! 

Hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, ăn mặc như những quý cô hộp đêm, uốn éo thân hình bụ bẫm và nhảy múa một cách say mê. Ngửi được mùi nước hoa nồng nặc tỏa ra từ bọn họ, dương vật của chàng trai Hạ Bằng đã sưng tấy lên. 

Hạ Bành đi phía sau mẹ Miêu Tô Trinh, cùng mẹ vặn vẹo, đưa tay về phía ngực của mẹ Miêu Tô Trinh, vuốt ve bộ ngực của mẹ Miêu Tô Trinh qua bộ sườn xám. 

"Hmm... ừm" Miêu Tô Trinh phát ra một tiếng rên nhẹ quyến rũ. 

Hai tay Hạ Bằng theo theo thân hình bụ bẫm của mẹ, từ từ di chuyển đến eo anh, ôm lấy cơ thể mẹ và cùng nhau khiêu vũ. 

Chỉ bằng một động tác, Hạ Bành đã xoay mẹ Miêu Tô Trinh lại. Nhìn mẹ mình trang điểm đậm và ăn mặc như một cô gái hộp đêm, Hạ Bành trực tiếp hôn lên đôi môi đỏ rực của mẹ Miêu Tô Trinh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Cảm nhận được nụ hôn mãnh liệt của con trai mình, Miêu Tô Trinh cũng ôm eo con trai, thè chiếc lưỡi ngọt ngào chủ động hòa nhập với con trai mình. 

Đương nhiên, Hạ Bằng tay sẽ không nhàn rỗi. Anh ấy đang ép bộ ngực khủng cỡ D của mẹ Miêu Tô Trinh qua bộ sườn xám! 

Bành Minh Cư, người đang nhảy múa nhiệt tình ở một bên, bắt đầu nhảy thoát y một cách chậm rãi! 

Đầu tiên là phần trên có dây treo ở phần thân trên. Khi Peng Mingju vặn vẹo cơ thể, cô ấy dùng tay phải kéo dây treo xuống, một cặp vú to trắng như tuyết không thua kém gì Miêu Tô Trinh lộ ra, một mảnh hoa trắng. 

Nhìn thấy cảnh này, Hạ Bành trong khi hôn mẹ Miêu Tô Trinh say đắm, đã thả tay ra và ra hiệu cho Bành Minh Cư đến với mình. 

Sau khi nhận được chỉ dẫn, Bành Minh Cư bước những bước như mèo, bước tới phía sau Miêu Tô Trinh với vẻ ngoài quyến rũ và đẩy bộ ngực khủng của mình ra. 

Vị trí này vừa tầm với của Hạ Bành. Hạ Bành đã từ bỏ việc xoa nắn bộ ngực lớn của mẹ mình, rảnh tay ra, trực tiếp nắm lấy bộ ngực to mềm mại trắng như tuyết của Bành Minh Cư. 

"Ừm..." Bành Minh Cư phát ra một tiếng rên rỉ du dương và gợi cảm, "Chủ nhân, nô lệ Mingju muốn nó"

Cặp vú to trắng như tuyết tùy tiện biến hình trong tay Hạ Bằng, trên bề mặt ngực hiện lên những dấu tay rõ ràng đáng thương. 

Đi kèm với đó là cơ thể vặn vẹo của Bành Minh Cư, cũng như phần dưới của cô ấy, vốn đã lấm lem bùn đất và tinh dịch không ngừng rỉ ra ngoài! 

Bầu không khí vợ chồng toát ra từ hai người phụ nữ trưởng thành khiến phần thân dưới của Hạ Bành ngày càng sưng lên. Phần thưởng gấp đôi từ hành vi bất chính của hai mẹ con và những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã khiến Hạ Bành trải qua niềm vui chưa từng có! 

Nếu là ba tháng trước, Hạ Bằng sẽ không bao giờ có ham muốn tình dục cao như vậy, ít nhất là không phải đối với phụ nữ xinh đẹp trưởng thành! 

Bởi vì Hạ Bằng trước đây không có phức cảm Oedipus, nhưng sau khi bị Chu Đại thôi miên, hắn đã gieo trồng phức hợp Oedipus sâu sắc. Sau đó, anh nảy sinh ham muốn với những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khác, và tình dục bình thường không còn có thể thỏa mãn Hạ Bành. 

Vì sự chỉ dẫn của Chu Đại, anh chỉ có thể nhìn mẹ Miêu Tô Trinh từ xa. Nhiều nhất, anh chỉ có thể dùng tất hoặc đồ lót của mẹ mình Miêu Tô Trinh để thủ dâm! 

Sau đó, để thỏa mãn sự thỏa mãn kỳ lạ của bản thân, Hạ Bành đã lấy thuốc do Chu Đại đưa cho và điều khiển mẹ của người bạn tốt của mình, một giáo viên tiếng Trung trung học cơ sở bốn mươi sáu tuổi. Mặc dù có vẻ ngoài bình thường nhưng cô được đánh giá là một người phụ nữ biết giữ gìn trong số các bạn cùng trang lứa. Chỉ trong một tuần, Hạ Bành đã thôi miên và huấn luyện mẹ của người bạn tốt của mình, một vị thầy thiêng liêng có nhiệm vụ dạy dỗ và giáo dục con người, trở thành một nữ thú động dục. Cô trở thành giáo viên ban ngày dạy dỗ, ban đêm là một con điếm dâm dục khao khát đồ ăn của đàn ông! 

Hạ Bành tìm mọi cách để huấn luyện mẹ của người bạn đồng tính, thậm chí còn khiến người bạn đồng tính của mình có quan hệ loạn luân giữa hai mẹ con mà bà không hề hay biết. 

Gần như sau khi chơi được một tháng, cựu giáo viên đã bị Hạ Bành biến hoàn toàn thành một con thú cái động dục. Cô ấy đã đánh mất phẩm giá cơ bản nhất của một con người. Cô muốn được làm ướt bởi dương vật của đàn ông mỗi ngày, đến nỗi sau này cô đã chủ động dụ dỗ con trai mình và tất cả những người đàn ông mà cô có thể tiếp xúc, và trở thành một con đĩ nổi tiếng. 

Đương nhiên, kết quả cuối cùng là Hạ Bằng sau khi chán chơi với mẹ của bạn đồng tính đã giao cô cho Chu Đại. Hạ Bành biết Chu Đại chắc chắn sẽ coi thường người phụ nữ này, bởi vì trong số rất nhiều phụ nữ ở Chu Đại, vẻ đẹp của mẹ bạn đồng tính của Hạ Bành chỉ có thể coi là bình thường. Quả nhiên, sau khi Chu Đại nhận lấy người phụ nữ này, ông ta đã ra lệnh cho Hạ Bằng bán người phụ nữ đó. Vâng, cô ấy đã bán nó!

Nhưng Hạ Bằng lại không nhớ rõ nó được bán như thế nào! 

Suy nghĩ của hắn thu hồi, Hạ Bằng nhìn trong phòng thời gian thi đấu, còn có mười lăm phút! 

Miễn cưỡng tách khỏi mẹ Miêu Tô Trinh, Hạ Bành liếm môi, một mùi thơm thoang thoảng lan đến đầu lưỡi. 

"Mẹ, cho con thổi kèn đi," Hạ Bành nói với mẹ mình, Miêu Tô Trinh. 

"Ừ, Jane đã nhận được!" Sau khi nhận được chỉ thị, Miêu Tô Trinh chậm rãi ngồi xổm xuống, tách gót tất và giày cao gót ra một phần ba rồi quỳ xuống trước mặt Hạ Bằng. Cô tự tay cởi khuy quần của con trai mình. Đầu tiên cô liếc nhìn Hạ Bành với vẻ mặt nịnh nọt, sau đó mở đôi môi đỏ mọng ra và nuốt con cặc của Hạ Bành từng chút một.

"Tuyệt vời!" Hạ Bành nghe nói rằng mẹ của anh, Miêu Tô Trinh, người trước đây ngoài tầm với và có tính cách hiền lành, tự gọi mình là Zhennu, và phần thân dưới của cô đã lớn hơn rất nhiều. Anh cảm thấy phần thân dưới của mình đã bước vào một nơi ấm áp, một nơi mà anh sẽ không bao giờ rời đi. Mẹ anh, Miêu Tô Trinh, dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình quấn quanh và liếm con cặc của Hạ Bành, khiến adrenaline trong cơ thể Hạ Bành dâng trào! 

"Lại đây, đẩy lưng tôi ra." Hạ Bằng ra lệnh cho Bành Minh Cúc đang đứng gần đó. Những bộ ngực lớn này không thể bị lãng phí. Mặc dù chúng không lớn bằng đôi của bà Cui nhưng cũng đủ để đẩy lưng tôi. 

"Ừm... Chủ nhân" Bành Minh Cư không hề trái lệnh của Hạ Bành. Cô đi phía sau Hạ Bằng, đầu tiên cởi áo của Hạ Bằng, sau đó cởi toàn bộ áo dây của cô. Cô dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình, áp người vào lưng Hạ Bằng, bắt đầu vặn vẹo cơ thể lên xuống, dùng bộ ngực lớn xoa lưng Hạ Bằng. 

Sự đồng thời phục vụ của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành là điều mà nhiều người mong muốn. Hạ Bành cảm thấy cuộc đời mình có được điều này là đủ rồi! 

Bạn phải làm những điều tốt đẹp cho ông chủ Zhu! Lúc này, Hạ Bằng âm thầm hạ quyết tâm.

“Mẹ ơi, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ thật tuyệt vời, tốt hơn một số con gà mà con tìm thấy.” Suy nghĩ của Hạ Bành bị kéo lại bởi quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ anh Miêu Tô Trinh.

"Ưuuuuuuuuuuuuuu" Miêu Tô Trinh ngẩng đầu lên và nhìn con trai mình Hạ Bành với ánh mắt đầy dục vọng. Bà có vẻ đồng tình với đánh giá của con trai về mình và liếm mạnh hơn.

Cái lưỡi linh hoạt, liên tục vướng víu, cùng cảm giác dâm đãng khiến thân thể Hạ Bằng run rẩy, xuất tinh. 

Miêu Tô Trinh ngậm tinh dịch của Hạ Bành vào miệng và liên tục dùng lưỡi khuấy động. Dưới cái nhìn của Hạ Bằng, cô nuốt chửng nó với một nụ cười quyến rũ! 

"Mẹ, đứng dậy, chống tay vào tường, lắc mông giống như lúc con vào! Mẹ cũng đi đi, đồ đĩ," Hạ Bành đồng thời ra lệnh cho Miêu Tô Trinh và Bành Minh Cư. 

"Ừ..." Miêu Tô Trinh và Bành Minh Cư lặng lẽ đồng ý, sau đó đi đến bên tường, đặt tay lên tường, tạo thành hình số 7 và bắt đầu lắc lư cặp mông xinh đẹp của họ.

Nuốt nước bọt xong, Hạ Bằng đi đến phía sau mẹ, nâng xường xám của mẹ lên. Đầm lầy rừng đen bí ẩn thật quyến rũ. 

Hạ Bành, người lần đầu tiên nhìn thấy hố mật của mẹ mình, đã rất phấn khích. Hôm nay anh sẽ dùng cặc của mình để chinh phục mẹ mình. Hôm nay, điều ước của Hạ Bành sẽ thành hiện thực. 

"Mẹ, con ở đây, để con trai con mang lại cho mẹ niềm vui cao nhất." Nói xong, Hạ Bằng duỗi thẳng con cặc của mình, nhét vào nơi mình sinh ra! 

Ấm áp, ẩm ướt và nhỏ gọn! 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật thoải mái đối với con." Hạ Bành thoải mái bình luận về âm hộ của mẹ Miêu Tô Trinh. 

"Hmm... ừm... ah... ah... ah... to quá... Chủ nhân... à... đụ tôi... sướng quá... à... Zhennu... lồn... Tôi rất thích... con cặc của chủ nhân... à... con cặc." Miêu Tô Trinh, người đang bị con cặc của con trai mình đụ, bắt đầu kêu la một cách bừa bãi. Trong lòng cô giờ chỉ còn ham muốn có gà trống. Dù là của ai, cô cũng có thể chấp nhận! 

Miêu Tô Trinh, người liên tục bị con trai đụ, để mang lại cho con trai mình trải nghiệm độc đáo, khi bị xâm nhập, cô vẫn vặn cái mông xinh đẹp của mình, nhưng biên độ nhỏ hơn nhiều. 

Hạ Bằng đang đút vào trong mẹ cũng theo chuyển động vặn hông của mẹ, thân thể lắc lư, nhưng điều này hoàn toàn không ảnh hưởng đến việc hai người giao hợp. 

Tiếng da thịt va vào nhau không ngừng. 

Hạ Bằng đương nhiên không muốn buông ra Bành Minh Cúc ở một bên. Hạ Bành thả tay trái ra, vén váy xếp ly của Bành Minh Cư lên, để lộ đầm lầy rừng đen vốn đã đầy bùn, chậm rãi đưa ba ngón tay vào âm đạo của Bành Minh Cư. 

"A...ah...Sư phụ...ah...Mingju con khốn nô lệ...ah...âm hộ của tôi...ngứa quá...ah...muốn...một con cặc lớn...ah...đổ vào...ah...Sư phụ" Cảm giác bị vật thể lạ xâm nhập khiến Bành Minh Cư hét lên, nhưng không có sự ra lệnh của Hạ Bành, Bành Minh Cư vẫn vặn cái mông xinh đẹp của mình, vặn vẹo qua lại nhanh chóng, thực hiện một điệu nhảy twerking! 

"Papa...papa" Âm thanh da thịt va chạm và ra vào âm đạo vang lên trong phòng với tiếng nhạc ầm ĩ! 

Cơ thể của Hạ Bành cũng tuân theo sự vặn xoắn và đẩy của mẹ anh Miêu Tô Trinh và dì của La Hạ Bành Minh Cư. 

Với mỗi cú đẩy, âm đạo của Miêu Tô Trinh và Bành Minh Cư sẽ tiết ra một lượng lớn tinh dịch. 

"A... a... a... a... con không làm được nữa... a... a... biến mất... a" Lúc này, sau khi thúc đẩy khoảng mười phút, Hạ Bằng cảm thấy thân thể mảnh dẻ của mẹ mình run rẩy kịch liệt, giống như sắp đạt đến cao trào.

"Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh đây!" Cùng lúc đó, Hạ Bằng cũng cảm thấy mình sắp xuất tinh! 

“A…” Ba người phát ra âm thanh du dương, Bành Minh Cúc cũng đạt đến cao trào dưới ngón tay của Hạ Bằng! 

Và Hạ Bành cuối cùng đã xuất tinh vào âm đạo của mẹ mình. Anh mỉm cười hạnh phúc. 

"Mẹ ơi, cái lồn của mẹ thoải mái quá. Đúng là cái lồn đẹp như ông chủ Chu đã nhắc đến!" Hạ Bành nhìn mẹ Miêu Tô Trinh đang nằm trên mặt đất, tận hưởng dư vị đỉnh cao của mình và nói: "Tôi chắc chắn sẽ làm việc chăm chỉ và để ông chủ Zhu thưởng cho tôi coi bạn là nhà vệ sinh con người của tôi."

"Ân..." Miêu Tố Trinh nằm trên mặt đất, đôi mắt trắng bệch, hơi hé môi đỏ mọng, chảy nước miếng, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, vô thức rên rỉ! 

Miêu Tô Trinh hoàn toàn không nghe lời con trai mình, và bây giờ trong đầu cô chỉ có đỉnh điểm vô tận vừa rồi! 

Hết giờ rồi! 

Nhìn đồng hồ trên tường, Hạ Bằng chỉnh lại quần áo, rời khỏi phòng, đi đến sân thi đấu bên ngoài biệt thự. 

"Hoan nghênh Hạ Bằng từ hộp đêm trở về, hiện tại trò chơi tiếp tục!" Lưu Như Bình cầm lấy micro nói. 

Cuộc chiến trên bàn cờ vẫn tiếp tục! 

"Xin chúc mừng, Thiên Khải Đào, vì đã nhận được phần thưởng thành tích và cùng bay! Vui lòng đợi trong mười lăm phút," Lưu Nhu Bình mỉm cười nói trong khi cầm micro. 

"Cùng nhau bay?" Là một người đàn ông ở độ tuổi bốn mươi, đây là lần đầu tiên Thiên Khải Đào nghe nói đến điều này. 

Đây là loại trò chơi gì? Sáu người trong lòng thầm nghĩ! 

Mười lăm phút trôi qua nhanh chóng. 

"Bây giờ mời mời vật phẩm trò chơi Biyi Duangfei của chúng tôi xuất hiện." Nói xong, mọi người đều nhìn về phía ngón tay của Liễu Như Bình. 

Hai người phụ nữ ăn mặc như thiên thần từ từ bước ra khỏi bóng tối. 

Hạ Kinh Phú mặc trang phục tổng lãnh thiên thần với đôi cánh vàng khiến mọi người cảm thấy rất thiêng liêng. Tuy nhiên, hai lỗ khoét trên ngực cô hoàn toàn lộ ra cặp thỏ trắng, bộ phận kín không có vải che phần kín bên dưới cũng được phô bày trước mặt mọi người mà không hề che giấu. Một đôi chân xinh đẹp, mang đôi tất rách màu da thịt và đôi bốt đế thấp màu trắng trên đôi chân xinh đẹp của cô ấy. 

Thánh thiện và tà ác cùng tồn tại! 

Giang Vũ Diêu, ăn mặc như một thiên thần nhỏ, với đôi cánh thiên thần như lông thiên nga, chiếc váy thiên thần dạng ống màu trắng và trong suốt, giúp mọi người có thể nhìn rõ bộ ngực xinh đẹp không mặc áo ngực và khu rừng đen bên dưới. Cô ấy đi đôi dép quai dày màu trắng trên đôi chân xinh đẹp không mang tất. Tinh khiết và gợi cảm cùng tồn tại! 

"Yêu cầu Tiền Khai Đào trong vòng mười phút mang theo các tổng lãnh thiên thần và tiểu thiên sứ đã rơi vào thế giới đạt cực khoái. Nếu thành công sẽ nhận được đặc quyền: mỗi ván trước khi bắt đầu có thể lựa chọn tung hai viên xúc xắc, có thể có tổng thiên thần và tiểu thiên sứ trong một hiệp. Nếu vượt quá mười phút sẽ coi như thất bại, không có trừng phạt hay khen thưởng." Liễu Như Bình giới thiệu quy tắc trò chơi: “Bắt đầu ngay.”

Sau khi nhận được chỉ dẫn ban đầu của Lưu Nhu Bình, Thiên Khải Đào ném Hạ Kinh Phú xuống đất như một con hổ đói vồ lấy thức ăn, và hôn vào cổ và ngực Hạ Kinh Phú một cách say đắm. 

"Hmm... ừm" Hạ Kinh Phú khẽ rên rỉ khi cảm nhận được nội tiết tố nam mạnh mẽ của Thiên Khải Đào. 

Sau khi cởi cúc quần, Thiên Khải Đào tách đôi chân xinh đẹp của tổng lãnh thiên thần Hạ Kinh Phú và trực tiếp cầm súng tiến vào. 

"Cảm giác thật tuyệt!" Âm đạo của cô gái trẻ khiến một người đàn ông trung niên Thiên Khải Đào phải hét lên sung sướng. 

"A... to quá... a... ta chịu không nổi... a... a... buông ta ra... con quỷ này... a" Đôi chân xinh đẹp của Hạ Kinh Phú bất giác quấn quanh eo Thiên Khải Đào. Bị một người đàn ông to lớn như cha mình đụ, Hạ Kinh Phú hét lên không chút do dự, thể hiện bộ mặt dâm đãng của mình trước mặt cha và anh trai. 

"Haha, ngài có thấy thoải mái không, thưa ngài Angel? Bị một con quỷ như tôi làm tình có sướng không?" Tiền Khai Đào cũng khớp lời Hạ Cảnh Phúc, cười dâm đãng nói, đồng thời đẩy nhanh tốc độ đâm. Thời gian chỉ có năm phút. Anh ta muốn kích thích ham muốn tình dục của con gái cấp dưới của mình lên mức cao nhất, “Nhìn âm đạo của em đi, em không muốn cặc của anh rời ra, nó chặt quá với anh.”

Về phần Hạ Vi, người đang nhìn con gái mình bị ông chủ đụ, phần thân dưới của anh bắt đầu cứng lại. Cảm giác loạn luân và vô luân do Chu Đại gieo trồng đã khiến sáu người đàn ông có mặt trong lòng đều có chung ham muốn tình dục. 

Cảm giác này càng khiến họ hưng phấn hơn! 

"Papa...papa" Trước mặt mọi người, hai cơ thể va vào nhau. Cảnh tượng một vị tổng lãnh thiên thần cao quý tức giận và tận hưởng cơ thể của mình dưới cặc của một phàm nhân thật thú vị và gợi tình! 

"A... a... ngươi... a... đáng ghét... a... ác quỷ... a... ta muốn... a... lợi dụng... a... âm đạo... a... của ta để trộm tinh hoa của ngươi," Hạ Cảnh Phúc vừa hét vừa nói. 

Cùng lúc đó, Hạ Kinh Phú chủ động quấn đôi chân xinh đẹp của mình quanh eo Thiên Khải Đào. Trên mặt cô không có dấu hiệu bị ép buộc. Ánh mắt cô tràn đầy sự hài lòng. Cô nhìn chằm chằm vào Thiên Khải Đào với ánh mắt say mê. Cơ thể cô không thể không phục vụ cho những cú đâm của Thiên Khải Đào. Một đôi cánh tay trắng như ngọc ôm lấy cổ Tiền Khải Đào, dùng đôi môi đỏ mọng của chính mình hôn lên môi Tiền Khải Đào. 

Hai người hôn nhau say đắm. 

Khi Rorschach nhìn thấy cảnh tượng này từ xa, anh thấy em trai mình không nhịn được đứng dậy. Anh có tình cảm với người phụ nữ kiểu em gái hoàng gia này. 

Trên thực tế, Hạ Kinh Phú 26 tuổi hoàn toàn là một thiếu nữ đối với La Hạ. Hạ Kinh Phú, đầy khí chất của một người chị hoàng gia, khiến La Hạ khao khát cô không kém gì mấy người dì của anh. Với bộ váy gợi cảm này, La Hạ cho rằng bộ trang phục hầu gái mà Hạ Kinh Phú mặc trước đây không tạo thêm điểm cho Hạ Kinh Phú mà còn che giấu cô. Khí thế của hoàng nữ Hạ Cảnh Phúc bao phủ lên nàng, để che giấu sự dị thường của nàng, Lạc Hạ chỉ có thể càng ngày càng ẩn mình trong góc tối. Anh không thể để Chu Đại nhận ra sự bất thường của mình, bởi vì tất cả những người phục vụ ở đây đã được lệnh phải mất hết ham muốn tình dục. Đối với những cảnh này, họ hoàn toàn không thể cương cứng được! 

"Còn năm phút!" Lúc này, giọng nói của Liễu Như Bình vang lên. 

"Mẹ kiếp" Thiên Khải Đào nhìn Hạ Kinh Phú, người đang nhìn cô với vẻ mặt thích thú sau khi nghe thời gian, má đỏ bừng nhưng vẫn chưa có ý định lên đỉnh nên đành phải bỏ cuộc mà vồ lấy con dâu tương lai Giang Vũ Diêu. 

Đối với con dâu tương lai của mình là Giang Vũ Diêu, Thiên Khải Đào không có tư cách làm cha chồng mà chỉ khao khát thân thể của Giang Vũ Diêu. 

"Dư Dao, lại đây, để bố vợ cho ngươi hạnh phúc." Nói xong, Tiền Khải Đào hung bạo xé toạc bộ trang phục thiên thần của con dâu tương lai Khương Dư Diêu, để lộ thân hình trắng như tuyết của cô. 

"Dư Dao, bố vợ tới rồi." Sau đó, cùng với con trai Thiên Thành đang theo dõi, Thiên Khải Đào đưa con cặc ngắn của mình vào âm hộ của con dâu tương lai. 

"A... a... đây là cái gì... a... a... dưới đó thoải mái quá... a" Khương Dư Diêu tựa hồ thật sự là một cái thuần khiết ngu ngốc thiên sứ, nàng theo bản năng hét lên, nghi hoặc hỏi. 

"Haha, vợ Dư Diêu, đây là con cặc lớn của bố vợ nhét vào âm hộ của con," Tiền Khải Đào cười nói, "Con cặc lớn của bố vợ đang đụ con, con không thấy sướng sao?"

"A... a... thân thể... a... kỳ lạ quá... a... thoải mái quá... a" Khương Dư Diêu dùng giọng điệu tò mò nói ra những lời dâm dục. 

"Dư Diêu, âm đạo của em chật quá! Ôi, nhéo bố chồng tôi sướng quá." Thiên Khải Đào ôm con dâu tương lai Giang Vũ Diêu và chạy hết tốc lực. 

"A... a... ừm... vậy... a... ngứa quá... ừm... a" Khương Dư Dao cảm thấy âm đạo của mình dưới sự thúc đẩy của bố chồng càng ngứa hơn, cô vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, hy vọng có được nhiều khoái cảm hơn. 

"A...ah...Tôi không thể làm được nữa...ah...ồ ồ..." Khi thời điểm sắp đến, Giang Vũ Diêu chưa đạt đến cao trào, nhưng Thiên Khải Đào đã xuất tinh. 

Chất lỏng màu trắng đục từ trong âm đạo của Giang Dư Dao chậm rãi chảy ra! 

Hạ Kinh Phú và Giang Vũ Diêu đều có biểu hiện bất mãn trên khuôn mặt. Bộ quần áo thiêng liêng ban đầu của họ đã bị xé nát một cách thô bạo trong quá trình thâm nhập của Thiên Khải Đào, khiến họ trông càng quyến rũ và gợi cảm hơn! 

“Đã hết thời gian, khiêu chiến thất bại, Tiền Khai Đào không lấy được thành tựu khen thưởng,” Liễu Như Bình vang lên, “Mời tiếp tục trò chơi.”

"Ồ, gần như vậy." Khi nghe tin mình thất bại trong thử thách, Thiên Khải Đào lắc đầu. Anh ấy nghĩ rằng mình chỉ còn thiếu một chút nữa là có thể thành công. 

Lạc Hạ ở một bên cúi đầu nghe được lời nói của Tiền Khai Đào lộ ra nụ cười mỉa mai, thầm nghĩ trong lòng: "Dương vật ngắn ngủi của mình, trong vòng mười phút còn muốn đụ hai người phụ nữ này đạt cực khoái. Nằm mơ đi, vẫn còn xa lắm. Nếu là ta, cũng gần như vậy."

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, Lạc Hạ vẫn kìm nén dục vọng của mình. 

Trò chơi lại bắt đầu, sáu người đàn ông chiến đấu trên bàn cờ! 

"Chúc mừng, Giang Kình Thiên kích hoạt nhiệm vụ thẻ cơ hội: Tiến lên phía trước." Lời của Lưu Như Bình vang lên trong khán đài, "Mọi người đều có thể tham gia nhiệm vụ này. Hiện tại xin vui lòng đợi mười lăm phút."

Mười lăm phút trôi qua nhưng không ai tỏ ra lo lắng. Mọi người đều rất phấn khích. Đối với nhiệm vụ mang tên rèn trước này, kết hợp với những nhiệm vụ trước đó, tất cả mọi người, kể cả Chu Đại, đều đang theo dõi. 

Mười lăm phút là khá nhanh! 

"Được rồi, ta đã để mọi người chờ lâu rồi, chúng ta sắp tiến lên phía trước." Liễu Như Bình cầm lấy micro nói: "Bây giờ mời các vị nhìn vào chiếc tủ phủ vải đỏ."

Nghe được Lưu Như Bình lời nói, ánh mắt của mọi người đều hướng về phía chiếc tủ được đẩy ra từ biệt thự, sau đó dưới sự sắp xếp của Lưu Như Bình, một người phục vụ vén tấm vải đỏ ra. 

Một cảnh chảy máu mũi diễn ra. 

Tám con chó đẹp! 

Bành Minh Cư, Trương Tú Hoa, Trương Hải Hạ, Thôi Thải Sơn, Bạch Linh Nhai, Khương Dư Diêu, Miêu Tố Trinh, Hạ Kinh Phúc! 

Tám người phụ nữ xinh đẹp gần như khỏa thân, với những chiếc cổ áo nhiều màu sắc khác nhau trên chiếc cổ trắng như tuyết, và những chiếc tất có màu sắc khác nhau trên đôi chân xinh đẹp của họ, bao gồm màu da thịt, đen, xám, đỏ ... và đôi chân xinh đẹp của họ cũng đang đi nhiều loại giày cao gót khác nhau! 

Ngoài những người này, tám người phụ nữ bắt đầu từ Bành Minh Cư còn có những con số được viết trên ngực, được liệt kê theo thứ tự! 

Dì của La Hạ Bành Minh Cư là số 1, Trương Tú Hoa là số 2, Trương Hải Hạ là số 3, mẹ của Thiên Thành Thôi Thái Sơn là số 4, mẹ của Giang Lai Bạch Linh Á là số 5, chị gái Giang Vũ Diêu là số 6, mẹ của Hạ Bành Miêu Tô Trinh là số 7, và chị gái Hạ Kinh Phú là số 8.

Tám người phụ nữ ăn mặc như thế này khiến tất cả đàn ông có mặt đều không khỏi lo lắng. Lạc Hạ nỗ lực áp chế dục vọng trong cơ thể. Anh phát hiện gần đây dục vọng xác thịt của mình càng ngày càng mạnh mẽ! 

"Ta tin rằng ngươi cũng đã thấy, trước mắt tám con chó xinh đẹp chính là đối tượng trò chơi đang rèn phía trước. Bây giờ xin mời người phục vụ của chúng ta thực hiện thuốc xổ cho tám con chó xinh đẹp của chúng ta! Mỗi con chó xinh đẹp sẽ được tiêm một ngàn cc." Liễu Như Bình bắt đầu giải thích luật chơi: "Tám con chó xinh đẹp bằng thuốc xổ sẽ phục vụ chúng ta, dưới sự dẫn dắt của người phục vụ, bò quanh biệt thự. Ai về đích trước sẽ thắng. Con chó đẹp không thể phun ra trong khoảng thời gian này. Một khi phun ra, con chó xinh đẹp sẽ bị loại khỏi trò chơi. Việc mọi người phải làm bây giờ là dự đoán xem con chó đẹp nào sẽ giành được vị trí đầu tiên. Người dự đoán thành công sẽ trực tiếp là người chiến thắng hôm nay!" 

Lời nói của Liễu Như Bình lập tức khơi dậy sự nhiệt tình của sáu người có mặt để tham gia trò chơi. 

Số 1, Bành Minh Cư, Thiên Khải Đào. 

Số 2, Trương Tú Hoa, không có. 

Số 3, Trương Hải Hạ, Hạ Vi.

Số 4, Thôi Thái Sơn, Thiên Thành. 

Số 5, Bạch Linh Á, Giang Thanh Thiên. 

Số 6, Khương Dư Diêu, Giang Lai. 

Số 7, Miêu Tô Trinh, Hạ Bành.

Số 8, Hạ Kinh Phú, không có. 

Lưu Nhu Bình hiển thị sự lựa chọn của sáu người đàn ông trên màn hình lớn. 

Tám con chó xinh đẹp đã được no bụng và được cắm một cây gậy điện dài hai mươi cm vào hậu môn, trên khuôn mặt xinh đẹp của chúng có những biểu cảm khác nhau.

"Bây giờ tôi tuyên bố trò chơi đã bắt đầu!" Liễu Như Bình lớn tiếng nói. 

Người phục vụ nhận được sự hướng dẫn, giống như một con ngựa đua, từ từ nâng ly trước mặt tám chú chó xinh đẹp. 

Ngay khi tấm kính trước mặt họ vừa nâng lên, khoảng trống bắt đầu lộ ra. Dì của La Hạ Bành Minh Cư dẫn đầu! 

Rorschach, người được phân công làm người hướng dẫn và tái chế, cũng đi theo 8 chú chó xinh đẹp bằng chiếc xe đẩy nhỏ có thể kéo hàng hóa. Nhìn tám chú chó xinh đẹp, Rorschach cảm thấy cặc mình sắp nổ tung! 

Bành Minh Cư, người đã được huấn luyện bằng thuốc xổ, không hề có áp lực nào trước 1.000 cc trong hậu môn của mình. Trên mặt cô chỉ có chút khó chịu. Rốt cuộc, dưới sự kích thích của một cây gậy điện, Bành Minh Cư vẫn bị ảnh hưởng, khoái cảm cũng quét qua não cô. 

Trương Tú Hoa, dì thứ hai của La Hạ, lúc này đang cảm thấy khó chịu nhất. Sau khi tiêm 1.000 cc vào hậu môn chưa được khám phá, bụng cô như người phụ nữ đã mang bầu được mấy tháng. Ngoài ra, chiếc đũa điện ở hậu môn không ngừng rung lên, trong lúc thụt, Lưu Như Bình đã ra lệnh cho người phục vụ liên tục chạm vào đùi cô, khiến cô rơi vào trạng thái động dục! 

Đôi mắt đẹp của cô tràn đầy sợ hãi, cô bò với tốc độ chậm nhất, sữa đổ vào hậu môn từ từ nhỏ ra từ khe hở. 

Miêu Tô Trinh, mẹ của Hạ Bành, là chủ một cửa hàng quần áo. Trong quá trình bị Chu Đại thôi miên và huấn luyện, cô đã trải qua cảm giác bị thụt. Cô ấy ở vị trí thứ hai. Cô kẹp chặt lỗ đít của mình để ngăn một giọt sữa chảy ra ngoài. Tuy rằng trên mặt lộ ra đau đớn cùng vui mừng, nhưng tốc độ trườn của nàng cũng không hề chậm lại! 

"Pfft..." Lúc này, một dòng nước trắng xóa phun ra giữa tám con chó xinh đẹp! 

“Haha, Lão Hạ, sức chịu đựng của con gái ông kém quá.” Nhìn thấy Hạ Cảnh Phúc đứng ở vị trí thứ năm phun sữa ra, Tiền Khai Đào vỗ vỗ vai Hạ Duy cười nói: "May mắn là không có người chọn con gái của ngươi."

Nghe được lời nói của ông chủ, Hạ Vi chỉ có thể nở nụ cười khổ. 

Hạ Cảnh Phúc đang trong trạng thái xuất thần phun sữa từ hậu môn ra, thò mông ra ngoài, trên mặt lộ ra vẻ mê đắm, cảm nhận được khoái cảm mà thuốc xổ mang lại cho mình với nụ cười ngốc nghếch! 

May mắn thay, hôm nay Lưu Như Bình đã cho bọn họ thuốc xổ trước cho tất cả vật phẩm trong trò chơi, hơn nữa cô cả ngày chưa ăn gì nên cơ thể bọn họ hầu như không thải ra phân. 

Chỉ có một chút mùi thơm trong sữa. Lạc Hạ bế Hạ Cảnh Phúc vốn đã mềm nhũn không xương lên, lau dầu. Sau đó, dưới cái nhìn của mọi người, anh đặt Hạ Kinh Phú lên xe và tiếp tục đi theo bảy chú chó xinh đẹp còn lại. 

Mười phút tiếp theo, không có chú chó xinh đẹp nào ra ngoài, Rorschach cuối cùng cũng không thể kìm nén ham muốn trong cơ thể được nữa, bởi vì hắn đã khuất bóng Chu Đại và sáu người đàn ông. 

Đặt xe đẩy trong tay xuống, La Hạ không nhìn Hạ Cảnh Phúc vẫn ngồi trên xe mà đi đến chỗ dì hai không chút do dự, nhìn Trương Tú Hoa đang cố gắng kẹp lỗ đít cô và chịu đựng khoái cảm thể xác bò về phía trước. 

"Dì hai" La Hạ quỳ xuống, trên mặt nở nụ cười dâm đãng, nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi lụa đen thêu của dì hai. 

La Hạ hoàn toàn không lo lắng về việc dì hai của mình hét lên, bởi vì anh biết rằng dì hai hiện tại chỉ có một chỉ thị trong đầu, leo lên nhà ga và bỏ qua mọi thứ xung quanh. Trên thực tế, cả 8 chú chó xinh đẹp trên sân đều được hướng dẫn như vậy. 

Lệnh kết thúc bằng việc sữa chảy ra từ lỗ đít của họ. 

Trương Tú Hoa cảm giác được đùi mình bị chạm vào, thân thể run rẩy. Dục vọng của cô giống như một con đập mở ra, và cô không thể ngăn chặn nó! 

Đây là phản ứng bản năng của cơ thể cô. Sau khi Chu Đại được huấn luyện thêm, Trương Tú Hoa giờ đây nhạy cảm hơn với việc bị chạm vào đùi so với những gì La Hạ biết trước đây. Trước đây, cô vẫn cần một người đàn ông chạm vào mình. Bây giờ, chỉ cần mang tất vào, cơ thể Trương Tú Hoa sẽ nóng lên. Nếu gió thổi qua, Trương Tú Hoa thậm chí sẽ bị rò rỉ tại chỗ. 

Cộng với hành động nhỏ vừa rồi của Lưu Như Bình, sự đụng chạm của Lạc Hạ vào lúc này chính là cọng rơm cuối cùng khiến Trương Tú Hoa choáng ngợp. 

"A...ah...ah" Mặc dù cơ thể đang run rẩy nhưng Trương Tú Hoa vẫn bò về phía trước rất chậm theo chỉ dẫn! Thân hình cong lên, thanh điện phía sau dường như rơi ra. 

"Đừng nghĩ đến việc phun ra, dì hai của tôi." La Hạ luôn chú ý đến những thay đổi trên cơ thể của dì hai. Anh ta giữ chặt cây đũa điện bằng tay phải và nhét nó vào sân sau của dì hai để ngăn sữa chảy ra ngoài. 

"Ừm... a" Trương Tú Hoa trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, lỗ đít bị ấn chặt, trong đầu vừa nghĩ vừa muốn dương vật của nam nhân cùng muốn bài tiết, khiến thân thể Trương Tú Hoa càng cong lên, làn da trắng nõn hồng hồng, giống như tôm nấu chín! 

“Dì hai, đôi chân xinh đẹp của dì vẫn khiến người ta không thể cưỡng lại được.” La Hạ dùng tay trái cởi cúc quần, đi thẳng vào Hoàng Long, đi vào âm hộ đầy bùn của dì hai Trương Tú Hoa. 

Hương vị quen thuộc, cảm giác quen thuộc! 

Với âm đạo ấm áp và ẩm ướt, La Hạ cuối cùng cũng giải phóng được ham muốn mà cô đã kìm nén suốt một ngày trong cơ thể dì hai. 

"A...ah...ah...ừm...ah...lớn quá...ah" Trương Tú Hoa nhìn lên trời và phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng dưới sự thúc đẩy của La Hạ. 

"Bố...bố"

"Dì hai, từ nay về sau dì sẽ là bể chứa tinh trùng của con!" La Hạ đã làm việc chăm chỉ với dì thứ hai Trương Tú Hoa. La Hạ hoàn toàn không lo lắng liệu Chu Đại trong biệt thự có nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của dì hai Trương Tú Hoa hay không, bởi vì La Hạ đã thử nó trước đó. Biệt thự này rất lớn, Chu Đại ở trong bể bơi không thể nghe thấy được! 

Nhưng vì bảo hiểm, La Hạ vẫn tăng tốc, giống như một người đóng cọc, phi nước đại vào dì hai Trương Tú Hoa! 

"À... à... to quá... à... à... tôi sắp... à... tôi sắp... xuất tinh... à." Chỉ trong vòng năm phút, La Hạ đã đụ dì hai của mình đến cao trào. 

Trương Tú Hoa được cháu trai đưa đến cực khoái, cơ thể mềm nhũn, sữa ở sân sau theo khe hở chảy ra ngoài. Nếu như tay phải của La Hạ không nắm chặt ma trượng điện, Trương Tú Hoa đã phun ra ngoài! 

"Sư phụ..." Khi Luo Xia rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của dì hai Trương Tú Hoa, La Hạ nghe thấy giọng nói của Lưu Nhu Bình phát ra từ phía sau. 

Đứng dậy, La Hạ quay lại và nhìn thấy Lưu Nhu Bình, người đang nhìn anh với vẻ mặt khao khát đầy yêu thương, cau mày nói: "Pingnu, bạn đang làm gì ở đây? Quay lại nhanh đi."

"Sư phụ..." Lưu Như Bình nghe thấy La Hạ mắng, vội vàng nắm lấy tay La Hạ, nũng nịu nói: "Không sao đâu, Chu Đại sẽ không nghi ngờ việc ta đi vệ sinh tới đây."

"Được rồi." Nhìn thấy bộ dáng của Lưu Như Bình, La Hạ chỉ có thể bất đắc dĩ nói. La Hạ cảm thấy sự phụ thuộc của Lưu Nhu Bình vào anh dường như ngày càng nghiêm trọng. 

"Sư phụ, ta muốn một con gà trống." Liễu Như Bình ánh mắt đáng thương nhìn chằm chằm Lạc Hạ, nhẹ giọng nói. 

“Không, ít nhất là không phải bây giờ.” Lạc Hạ trực tiếp cự tuyệt lời cầu xin của Liễu Như Bình: "Trước kia xem những cảnh đó, ngươi có phấn khích không?"

"Ừm..." Lưu Như Bình nghe Lạc Hạ nói gật đầu, sau đó lấy từ trong tay cô ra một quả trứng rung màu hồng, "Vậy chủ nhân, ngài có thể vui lòng cho quả trứng rung này vào trong lồn của Bình Nữ được không?"

"Ừm..." La Hạ không có cự tuyệt yêu cầu của Liễu Như Bình, gật đầu. 

Sau khi nhận được sự đồng ý của sư phụ, trên mặt Lưu Như Bình lộ ra vẻ hưng phấn. Cô vén chiếc váy che hông lên, để lộ phần thân dưới mặc một chiếc quần lót đang nhỏ giọt tinh dịch. 

La Hạ ngồi xổm xuống, rút chiếc quần lót đã thấm tinh dịch của Liễu Như Bình ra khỏi khe, đẩy nó sang một bên, bật công tắc máy rung rồi nhét vào. 

"A...ah...Chủ nhân...ah...Pingnu...cảm giác thật thoải mái." Đôi chân của Liễu Như Bình khẽ run lên, chịu đựng khoái cảm ở phần dưới cơ thể, Liễu Như Bình kéo váy xuống, "Sư phụ... à... vậy thì tôi... à... quay lại... à..."

“Được rồi,” La Hạ đáp, “Hãy nhớ kỹ, cậu không thể để Chúc Đại phát hiện ra cậu có vấn đề gì đó, nếu không, chủ nhân, tôi sẽ không cần cậu nữa.”

"Vâng... Chủ nhân... ừm... ừm." Sau khi nhận được mệnh lệnh, Liễu Như Bình nén lại khoái cảm, dùng giọng điệu bình tĩnh nhất có thể nói, sau đó xoay người, hai chân không khỏi run nhẹ, biến mất khỏi tầm mắt Lạc Hạ như bình thường. 

Sau khi nhìn sáu chú chó xinh đẹp còn lại, Rorschach trực tiếp bế dì hai của mình lên xe đẩy. Đột nhiên, Rorschach không rút con cặc của mình ra mà đẩy và đâm vào. Ham muốn của Rorschach không hề biến mất nên tất nhiên anh chỉ có thể tiếp tục. 

"Ư-huh...huh-huh" Đôi môi đỏ mọng thêu hoa của Zhang hơi hé ra khi bị cháu trai đụ, và cô ấy kêu lên một tiếng mơ hồ! 

“Cô hai, âm hộ của cô thật dễ chịu.” La Hạ nhận xét về âm đạo của dì hai trong khi đẩy, và thỉnh thoảng sẽ đẩy nhanh tốc độ đẩy của cô ấy! 

Cuối cùng, năm phút sau! 

“Dì hai, con đi xuất tinh.” Lạc Hạ cảm thấy khoái cảm đã đạt đến đỉnh điểm. Anh nhanh chóng rút cặc ra khỏi âm đạo của dì hai. Anh ấy không thể xuất tinh vào âm đạo của dì thứ hai. 

Rorschach trực tiếp rút cây gậy điện từ lỗ đít của dì hai ra, gần như cùng lúc đó, Rorschach nhét con cặc của chính mình vào trong đó. 

Đây là loại cảm giác gì? Cực kỳ nhỏ gọn! 

Sữa chảy dọc theo vết nứt và dính vào cặc của Rorschach. 

"A...ah...ah...ah" Dưới sự xâm nhập bạo lực của La Hạ, Trương Tú Hoa hét lên một tiếng, sau đó trợn mắt và bất tỉnh! 

Với chuyển động của cơ thể con hổ, La Hạ đã xuất tinh con cháu của mình vào trực tràng của dì thứ hai Trương Tú Hoa! 

Gặp sự cố! 

Ngay lúc Rorschach rút dương vật ra, không có hậu môn do não điều khiển, lỗ đít của Trương Tú Hoa phun ra một lượng lớn sữa, giống như thác nước. Tất nhiên, tinh dịch của Rorschach cũng phun ra ngoài, nhưng không còn phân biệt được nữa! 

Sau khi Rorschach trút giận lên dì hai, trò chơi cũng kết thúc! 

La Hạ sắp xếp quần áo, đẩy xe và nhìn về đích cách đó không xa, cũng như Chu Đại và sáu người đàn ông hào hứng!

Ngoài ra còn có sáu con chó xinh đẹp. 

Người đứng đầu vẫn là dì của La Hạ Bành Minh Cư. Có vẻ như trong khoảng thời gian này, qua quá trình huấn luyện thôi miên của Chu Đại, dì của La Hạ Bành Minh Cư đã được huấn luyện thành một cô bé đĩ điếm, người phụ nữ đoan trang và đức hạnh mà cô từng là đã không còn nữa. 

Người cuối cùng, dì ba của La Hạ, Trương Hải Hạ, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ đau khổ. Cô bò rất chậm và cơ thể run rẩy theo mỗi bước đi. Theo Luo Xia, dì ba của cô chắc chắn đã đến giới hạn. 

Ý nghĩ này vừa lóe lên trong đầu La Hạ, La Hạ nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của dì ba run rẩy, thân thể ngã sang bên trái, thân hình cuộn tròn, thân thể trắng nõn hồng hồng, trong cổ họng phát ra một tiếng rên trầm! 

Gặp sự cố! 

Thanh điện không ngừng đập vào trực tràng của Trương Hải Hạ, kích thích tiềm thức của Trương Hải Hạ co rút và thư giãn. 

Đối với một người phụ nữ đã lâu không thụt để bò sau khi được tiêm trực tiếp một nghìn phân khối, điều đó chỉ cho thấy hậu môn của Trương Hải Hạ đã rất phát triển. 

Nhưng chính nghìn phân khối này đã đưa Trương Hải Hạ lên cao trào! 

Một lượng lớn sữa chảy ra từ lỗ đít hơi vàng của Trương Hải Hạ và phun ra. Dưới thuốc xổ này, Trương Hải Hạ phun ra. 

Trương Hải Hạ giống như một con cá chết, lặng lẽ nằm trên mặt đất sau khi đạt cực khoái. Bộ ngực phập phồng chứng tỏ cô vẫn còn sống, trên mặt tràn đầy vẻ hài lòng. 

La Hạ bước đến chỗ dì ba và nhìn dì ba xinh đẹp. Lạc Hạ có thể kìm nén dục vọng trong lòng. Cũng may trước đó cô đã trút giận với dì hai, nếu không cô sẽ không bao giờ chịu nổi! 

Dưới con mắt dõi theo của mọi người, Lạc Hạ bế Tam cô công chúa đặt lên xe, sau đó tiếp tục đẩy xe như không có chuyện gì xảy ra. 

"Lão Hạ, có vẻ như bạn đã thua," Thiên Khải Đào mỉm cười nói với Hạ Vi. 

"Ai" Hạ Vi thở dài, chỉ có thể bất đắc dĩ cười cười, "Không nghĩ tới cuối cùng lại bị loại ra ngoài, xem ra, lão đại, hôm nay ngươi là người thắng."

"Haha, tất nhiên, sau này tôi sẽ đụ cô vợ xinh đẹp đó thật tốt," Thiên Khải Đào sau khi nghe anh ta nói một cách tôn trọng nói. 

"Bố, sau này đừng chọc con nữa, con hy vọng bố sẽ chọn mẹ." Tiền Thịnh đi tới trước mặt Tiền Khai Đào, ghé vào tai Tiền Khai Đào nói: “Con phát hiện ngực của mẹ có thể bóp được. Bố, bố không muốn xem sữa của mẹ phun ra sao sao?”

"Mực sữa?" Sau khi nghe những lời của con trai, Thiên Khải Đào đột nhiên cứng người khi nghĩ đến bộ dạng của vợ mình Thôi Thái Sơn và bộ dạng hiện tại của cô ấy. Anh thấy vợ mình ngày càng quyến rũ. 

"Được rồi, lát nữa để mẹ cậu diễn trò squirting nhé!" Tiền Khải Đào nói. 

"Nhanh lên, nhanh lên, mẹ." Giang Thanh Thiên hét lên. 

"Đi thôi, con gái." Giang Lai Diệp hét lên. 

“Nào mẹ, con bò lớn, nhanh lên,” Thiên Thành cũng hét lên ở vạch đích. 

Khi vạch đích đến gần, và với sự thúc giục, năm chú chó xinh đẹp còn lại tăng tốc độ bò của mình. 

"Xin chúc mừng, số 1... ừm." Bành Minh Cư đỏ mặt và vượt qua vạch đích với hai quả đu đủ lớn trên ngực. Sau đó cô trực tiếp leo lên trước mặt Tiền Khải Đào, nâng mông lên, lắc lắc cặp mông xinh đẹp và ra hiệu cho Tiền Khải Đào rút đũa điện ra. 

Lạc Hạ đang đẩy xe nhìn thấy dì của mình thật giống một con chó cái. Thật khó để liên tưởng vẻ ngoài thông minh, có năng lực, đoan trang và đức hạnh ngày xưa của cô với vẻ ngoài của dì Bành Minh Cư bây giờ. Việc tẩy não của Chu Đại quá triệt để. 

“Xin hãy rút phích cắm điện của sản phẩm bạn đã chọn…” Lời của Lưu Nhu Bình lại vang lên. 

Đặt điện thoại xuống, đôi chân xinh đẹp của Lưu Như Bình kẹp thật chặt phần thân dưới của cô, quả trứng rung chuyển trong âm hộ kích thích ham muốn của cô. Cô chỉ còn một bước nữa là đạt đến cao trào, nhưng nếu không có quần áo hay sự thúc đẩy của Rorschach, cô sẽ không bao giờ đạt được cao trào, nên lúc này dịch âm đạo của Lưu Nhu Bình thực sự chảy như suối. Một lượng lớn dịch âm đạo thấm đẫm quần lót của cô và chảy xuống đùi cô. Nếu có ai chăm chú quan sát vào lúc này sẽ phát hiện ra đầu trên và đầu dưới chiếc tất của Lưu Như Bình được chia thành hai sắc thái khác nhau!

Nghĩ rằng chủ nhân của mình không còn xa nữa, Lưu Nhu Bình càng phấn khích hơn về tinh thần và thể chất. Tuy nhiên, để có được tình yêu của chủ nhân mãi mãi và hoàn thành kế hoạch của chủ nhân, Lưu Nhu Bình vẫn cố gắng kìm nén. Cô muốn chứng minh khả năng của mình với chủ nhân. Cô muốn để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng chủ nhân và nhận được nhiều “tình yêu” hơn từ chủ nhân. 

Sau khi nghe những lời của Lưu Nhu Bình, năm người, bao gồm cả Thiên Khải Đào, đột nhiên nhận ra hành vi của năm con chó xinh đẹp lắc hông trước mặt họ. 

Không chút do dự, năm người rút que điện của năm chú chó xinh đẹp ra. 

Năm vệt chất lỏng màu trắng bắn ra từ mông của năm con chó xinh đẹp như đài phun nước. 

Trong suốt chặng đường gập ghềnh và nửa tiếng bò, năm người phụ nữ gần như đã đạt đến đỉnh điểm sữa trong trực tràng. Khoảnh khắc thanh điện được rút ra, cuối cùng họ cũng có thể được thả ra! 

“A…ah” kèm theo tia sữa phun ra, năm chú chó xinh đẹp ngây ngất kêu lên, du dương và quyến rũ. 

Và thật bất ngờ là 5 chú chó xinh đẹp đều lên đỉnh cùng một lúc. 

"Trận đấu hôm nay người chiến thắng, tôi... tôi tuyên bố là Tiền Khải Đào, anh Tiền, bây giờ... bây giờ mời anh Tiền Khải Đào chọn phần thưởng đặc biệt của ngày hôm nay." Lời của Liễu Như Bình lại vang lên. 

Dù có chịu đựng đến đâu, Liễu Như Bình vẫn không thể kìm nén được toàn bộ phản ứng và ham muốn của cơ thể. 

"Tap...tat..." Chu Đại, người đang ngồi trên ghế, đầu tiên tỏ ra nghi ngờ khi nghe những lời của Lưu Nhu Bình, nhưng sau đó anh nhắm mắt lại để nghỉ ngơi. Không ai biết anh đang nghĩ gì. 

"Phần thưởng?" Khi nghe đến từ "phần thưởng", đôi mắt của Thiên Khải Đào sáng lên. Anh ta nhìn vợ mình Thôi Thái Sơn, người có ít nhất một cặp cúp E, và suy nghĩ một lúc: "Hãy để vợ tôi Thôi Thái Sơn thủ dâm."

"Được," Liễu Như Bình nói, "Ngươi còn có yêu cầu gì khác không?"

"Ồ, nếu bạn muốn thủ dâm, tôi có thể tự làm được không?" Tiền Khải Đào xoa xoa tay nói.

"Được rồi." Lưu Nhu Bình không từ chối yêu cầu của Thiên Khải Đào. 

"Chúng tôi có thể mang theo một chiếc bàn ngắn được không?" Tiền Khải Đào hỏi. 

Nghe được Tiền Khai Đào lời nói, Lưu Như Bình trực tiếp ra hiệu cho người phục vụ. 

Một lúc sau, hai người phục vụ bưng một chiếc bàn dài hai mét, rộng một mét đặt trước mặt Tiền Khai Đào. 

"Tôi cũng muốn hai máy rung và một thiết bị dòng điện yếu," Thiên Khải Đào tiếp tục. 

Lưu Nhu Bình cũng đáp ứng mọi yêu cầu của Thiên Khải Đào. 

Sau khi thấy mọi thứ đã sẵn sàng, Thiên Khải Đào ra lệnh cho vợ mình, Thôi Thái Sơn, người gần như đã hồi phục sức lực, "Thái Sơn, ngồi lên bàn, một chân đặt trên bàn, chân còn lại treo lên không trung."

"Ừm..." Nhận được mệnh lệnh, Thôi Thải Sơn cởi trần, đi đôi giày cao gót hở mũi pha lê dài năm tấc chậm rãi leo lên bàn. Dưới sự chỉ huy của chồng Thiên Khải Đào, cô tạo dáng như người mẫu nhưng rất dâm đãng. Rốt cuộc, Thôi Thái Sơn không mặc bất kỳ bộ quần áo nào ngoại trừ chiếc tất treo bằng pha lê trong suốt trên đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Đôi chân của cô hơi dang rộng theo hình số tám, bộ phận kín màu đen lộ ra lờ mờ khiến tất cả đàn ông đều phải lóa mắt. 

"Cạch... cạch cạch." Thôi Thái Sơn cảm thấy vô cùng hài lòng khi cảm nhận được ánh mắt dâm đãng của sáu người đàn ông. Cô ấy mỉm cười quyến rũ, nhìn xung quanh và duỗi thẳng bộ ngực lớn của mình. 

Sau khi nhìn thấy vợ tạo dáng ưng ý, Tiền Khai Đào dùng keo trong suốt buộc hai quả trứng rung màu hồng vào quả nho đỏ sẫm của Thôi Thái Sơn. 

Làm xong việc này, Tiền Khải Đào trực tiếp bật máy rung lên. 

"Hừm... a" Thôi Thái Sơn ngây ngất hét lên dưới sự kích thích của máy rung trên núm vú nhạy cảm của cô, đôi mắt quyến rũ như lụa. Đồng thời, cô lè lưỡi liếm môi trên, tiếp tục dang rộng đùi ra, để bộ phận kín thấp thoáng của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt mọi người. 

Và chỉ với sự kích thích đơn giản như vậy, núm vú của Thôi Thái Sơn chỉ tiết ra một ít chất lỏng. 

"Bắt đầu thủ dâm đi, Caishan," Thiên Khải Đào nhéo nhéo bộ ngực lớn đã được chuyển thành E-cup của vợ mình và nói. 

"Hmm...ah...ah" Thôi Thái Sơn, người nhận lệnh của Thiên Khải Đào, chịu đựng khoái cảm ở núm vú, đặt tay trái lên bàn, sau đó dùng ba ngón tay phải từ từ đưa vào âm hộ ướt át đang không ngừng rỉ ra tinh dịch của cô. 

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah" Thôi Thái Sơn vặn vẹo cơ thể thanh tú và phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. Một lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ khe đen. Cô đưa ngón tay ngọc của bàn tay trái vào miệng, không ngừng dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm nó. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ hài lòng. 

Tiền Khải Đào ở một bên cũng không nhàn rỗi. Anh cầm hai chiếc kẹp điện của thiết bị hiện tại lên kẹp vào núm vú đỏ sậm của vợ mình là Thôi Thái Sơn. Sau đó Thiên Khải Đào bật công tắc. 

"A...ah...ah" Thôi Thái Sơn ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng kêu dâm đãng the thé, trong mắt có một chút trắng bệch. 

Dòng điện yếu đi theo dây điện cho đến khi chiếc kẹp điện kích thích núm vú nhạy cảm của Thôi Thái Sơn. Cảm giác tê dại do dòng điện gây ra khiến hai núm vú của Thôi Thái Sơn không ngừng lắc lư, chất lỏng màu trắng trên núm vú có thể dễ dàng nhìn thấy bằng mắt thường. 

"A... a... a... ngứa quá... a... a" Thôi Thái Sơn cảm thấy ngực mình sắp sưng lên. Cô đã không cho con bú một ngày và biết rằng ngực cô đã sưng tấy sắp chết. Dưới sự kích thích của máy rung và dòng điện, Thôi Thái Sơn cảm thấy mình đã đạt đến điểm khoái cảm nhất trong cơ thể. 

"Tiền Khải Đào tiên sinh, cái này cho ngươi." Lúc này, Lưu Như Bình đưa điều khiển từ xa cho Tiền Khải Đào. 

Thiên Khải Đào nhìn vào chiếc điều khiển từ xa và biết ngay rằng chính công tắc điều khiển những chiếc kim vàng trong đôi giày cao gót pha lê của vợ anh. 

Một nút trên điều khiển từ xa "Milk Spray" có hai ký tự lớn được viết rõ ràng trên đó. 

Không hề do dự, Thiên Khải Đào trực tiếp nhấn nút. 

"A..." Lúc này Thôi Thải Sơn trong cổ họng trầm thấp một tiếng, trợn tròn đôi mắt xinh đẹp. Cùng lúc đó, mùi sữa đậm đà ập vào cô, núm vú của Thôi Thái Sơn tiết ra dòng sữa màu trắng, từ từ chảy xuống ngực cô, khi sữa phun ra, lúc này, chân Thôi Thái Sơn căng cứng, cơ thể cô run lên không thể kiểm soát. Cô ngả người ra sau và đập mạnh xuống bàn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập dư vị của cực khoái. Một trong những đôi chân xinh đẹp mang tất của cô ấy lơ lửng trên không, đôi giày cao gót trong suốt như pha lê của cô ấy đang lơ lửng trên các ngón chân, đung đưa tới lui. 

Sự kích thích gấp ba lần đã đưa Thôi Thái Sơn trực tiếp đến cao trào. Cô không còn chút sức lực nào nữa, thậm chí còn không còn sức để rút ngón tay ra khỏi âm hộ của mình! Sữa tiết ra từ ngực tôi cứ chảy ra! 

…

Tám thi thể xinh đẹp nằm la liệt bên cạnh bể bơi và mùi thối rữa tràn ngập trong không khí cho mọi người biết rõ ràng chuyện gì đã xảy ra ở đây ngày hôm nay. 

Sáu người đàn ông rời đi bước ra khỏi cửa biệt thự trò chuyện và cười đùa, điều đó có nghĩa là trận đấu hôm nay đã kết thúc. 

Rorschach nhìn sáu người đàn ông rời đi, với một nụ cười nham hiểm trong đôi mắt đen! Hôm nay, trò chơi của anh ấy bắt đầu! 

Chương 18 (Phần 2)

Trên bầu trời có vầng trăng sáng, ánh trăng sáng chiếu vào tám thân hình xinh đẹp quyến rũ bên bể bơi. Bầu không khí dâm đãng tràn ngập trong không khí nói rõ ràng với mọi người có mặt rằng vừa mới xảy ra chuyện tục tĩu gì ở đây. 

“Bình Nô, tình trạng hiện tại của con khốn đó thế nào rồi?” Chu Đại nhìn tám thi thể bên cạnh bể bơi, dùng ngón tay chỉ vào bàn, chậm rãi hỏi. 

“Báo cáo chủ nhân, con khốn này hiện đang bị con trai giấu trong nhà.” Nghe được Chu Đại nói xong, Lưu Như Bình vội vàng quỳ xuống đất, khoanh hai tay trước hai chân rồi nói. 

"Ừ, không tệ, cậu làm rất tốt. Tối nay đến phòng tôi nhé." Chu Đại gật đầu hài lòng sau khi nghe báo cáo của Lưu Nhu Bình. 

"Vâng, chủ nhân" Lưu Như Bình gật đầu đáp. 

"Hừ, sợ rằng tối nay ngươi không được." La Hạ đứng ở bên cạnh nghe được lời nói của Chu Đại, trong lòng cười lạnh. 

Nhưng mặc dù đó là một lời chế nhạo, nhưng chuyển động của Rorschach không hề mơ hồ chút nào. Lúc này, anh ta đang giấu một cây gậy gỗ rộng mười centimet trong tay áo. Anh ta đang nắm chặt đầu cây gậy trong tay. Anh ta đang chờ cơ hội để giáng một đòn vào đầu Chu Đại. 

Đứng phía sau Chu Đại không xa, La Hạ dùng động tác và ánh mắt nhẹ ra hiệu cho Lưu Như Bình cố gắng kiềm chế, thu hút sự chú ý của Chu Đại, để hắn dễ dàng tiếp cận Chu Đại, tạo cho Chu Đại một bất ngờ lớn. 

Lưu Như Bình nhận được chỉ thị của sư phụ, trong lòng lóe lên một tia hiểu biết. Cô thay đổi tư thế quỳ, đứng lên khỏi mặt đất, vặn eo, bước đi theo những bước mèo gợi cảm, đi đến bên cạnh Chu Đại, cúi xuống, dụi bộ ngực xinh đẹp của mình vào vòng tay của Chu Đại, sau đó chậm rãi đưa bàn tay ngọc của mình vào trong áo Chu Đại, nũng nịu nói: "Sư phụ, Bình Nô muốn ngay bây giờ."

“Hừ, cô quyến rũ, cô càng ngày càng giỏi tán tỉnh đàn ông đấy.” Chu Đại ngửi thấy bên cạnh Lưu Như Bình toát ra mùi nước hoa quyến rũ, vỗ nhẹ bộ mông xinh đẹp của Lưu Như Bình qua váy, nói: "Bây giờ không cần vội, hôm nay bận rộn cả ngày cũng không có phần thưởng. Mọi người đều đến đây."

Chu Đại Hoàn nhìn những người phục vụ đứng xung quanh và vẫy tay ra hiệu cho anh ta. 

La Hạ, người đang nhón chân đến gần Chu Đại, bị lời nói của Chu Đại làm cho giật mình. Anh nhanh chóng dừng lại và giả vờ thờ ơ. Anh ta đi theo một số người phục vụ được kiểm soát khác và đi đến chỗ Chu Đại. Anh cúi đầu chờ lệnh của Chu Đại.

"Sư phụ? Ngài đang làm gì vậy?" Lưu Như Bình nghi hoặc nhìn hành động của Chu Đại, trên mặt có chút nghi hoặc hỏi. 

“Tôi là người hiểu rõ về thưởng và phạt.” Chu Đại tiếp tục dùng ngón tay gõ nhẹ lên bàn nói: “Nghe đây, dục vọng đã phục hồi.”

Nói xong, Rorschach nhận thấy những người phục vụ khác đứng bên cạnh mình đang thở gấp, như thể có thứ gì đó đã bị kìm nén đã lâu và sắp bùng phát. 

Để không làm Chu Đại nghi ngờ, La Hạ chỉ có thể giả vờ như vậy, cố ý thở dốc. 

“Bạn có thể tìm thấy bất kỳ ai trong số tám người phụ nữ nằm trên mặt đất để trút giận,” Chu Đại nói và chỉ vào tám thi thể gần như trần truồng trên mặt đất. 

Vừa dứt lời, La Hạ cảm thấy ánh mắt của vài người phục vụ bên cạnh đang trừng trừng như sói đói, mọi người hưng phấn lao vào tám thi thể nằm trên mặt đất. 

"A..." Không biết là ai, chỉ là hắn đơn giản cởi quần, nhét vào trong âm đạo của dì hai Trương Tú Hoa của La Hạ mà không hề báo trước, khiến Trương Tú Hoa kêu lên đau đớn, nhưng sau đó lại phát ra từng đợt tiếng rên rỉ. 

Để tránh Chu Đại nghi ngờ mình, La Hạ không còn cách nào khác là chọn thân hình trần trụi xinh đẹp và hấp dẫn như bao người khác. Lạc Hạ nhìn quanh cơ thể nằm trên mặt đất. Anh thấy dì hai và dì ba của mình đang bị hai người phục vụ khác chiếm giữ, đang thực hiện những động tác nguyên thủy cơ bản nhất. 

Bành Minh Cư, người có mái tóc gợn sóng màu vàng, đôi chân xinh đẹp, mang đôi tất hở màu đen và đôi giày cao gót miệng cá không thấm nước dài 5 inch màu đỏ, đã thu hút sự chú ý của Rorschach. Rorschach nhìn thấy dì của cô trước đây giản dị và hiếm khi trang điểm giờ đã trang điểm đậm, đánh mắt màu đỏ tía và mặc trang phục hộp đêm chỉnh tề, điều này khiến Rorschach nảy sinh một cảm giác nghiêm túc. Sự cáu kỉnh của Quan khiến anh ta càng ghét Chu Đại ở đây, nhưng hiện tại, La Hạ càng khao khát cơ thể của dì mình hơn, bởi vì La Hạ thấy rằng mặc dù dì Bành Minh Cư đã ngoài bốn mươi, nhưng chiếc váy hôm nay của cô ấy đã phản ánh đầy đủ sự quyến rũ của cô ấy, và sự quyến rũ của cô ấy vẫn còn đó, điều này khiến La Hạ, người yêu phụ nữ trưởng thành, phải nuốt nước bọt. 

Chậm rãi đi đến bên dì, Lạc Hạ ngồi xổm xuống, dùng tay trực tiếp chạm vào bộ ngực xinh đẹp hơi rũ xuống của dì. 

"A..." Vào lúc tiếp xúc, Bành Minh Cư cảm nhận được hơi thở của người khác giới, khẽ mở miệng, phát ra một tiếng kêu dài đầy quyến rũ. 

Lạc Hạ cảm thấy mọi thứ thật hư ảo khi chạm vào bộ ngực khổng lồ mà trước đây cô chưa bao giờ có thể tưởng tượng được. Cảnh tượng mà trước đây trong lòng cô không thể tưởng tượng được này, hôm nay lại hiển hiện rõ ràng trước mắt cô. Bây giờ cô có thể nhào nặn và thay đổi hình dạng bộ ngực ngọc thiêng liêng của dì mình. 

"A... a" Tiếng kêu dâm đãng của người phụ nữ bên bể bơi lại vang lên trong đầu. Tiếng kêu của những người phụ nữ khác nhau tạo nên một bản nhạc đầy dục vọng. 

Không thể để dục vọng ảnh hưởng đến khả năng phán đoán của mình, khi La Hạ dùng tay nhào nặn dì mình, trong lòng anh cảm thấy rung động. Lúc đó anh mới nhận ra mình đang ở trong trạng thái nào. Nếu không cẩn thận, anh sẽ rơi vào trạng thái diệt vong. 

Sau khi kết thúc Chu Đại, cơ thể vẫn còn duyên dáng của người dì có thể được hưởng thụ bất cứ lúc nào. Không có gì vội vàng cho thời điểm này. Tuy nhiên, trong lòng La Hạ nghĩ rằng Bành Minh Cư sẽ không để La Hạ thoát khỏi ham muốn cơ thể của mình một cách dễ dàng như vậy. 

Bành Minh Cư, người đã được Chu Đại biến đổi hoàn toàn, từ lâu đã từ một người phụ nữ đoan trang và đức hạnh với vẻ đẹp trí tuệ và sự bảo thủ truyền thống trong mắt người thân, bạn bè, cấp dưới và đồng nghiệp, trở thành một người phụ nữ dâm đãng suốt ngày nghiện sự xâm nhập của dương vật nam giới, khao khát tinh dịch của nam giới che mặt, trang điểm đậm và đầy quyến rũ với mỗi cử động và nụ cười. 

"A...cock...ah...Tôi muốn một con gà trống...ah" Ham muốn của Bành Minh Cư bị khơi dậy bởi sự đụng chạm của Rorschach. Đôi chân đen xinh đẹp của cô vô thức móc vào eo Rorschach, thân hình đầy đặn vặn vẹo trên mặt đất. Từ khe thịt đen, chất lỏng trong suốt tiếp tục rỉ ra ngoài, như một dòng suối, nói với Rorschach rằng cơ thể và trái tim cô lúc này đang khao khát con cặc của Rorschach. 

Nhịn đi, nhịn đi, Rorschach nghiến răng kiềm chế bản thân trước sự cám dỗ của dì. Có một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành như vậy trước mặt, Rorschach thực sự đang dùng sự kiên trì để kiềm chế bản thân. Với thân phận kích thích loạn luân và thân hình quyến rũ, Rorschach không ngừng ám chỉ trong lòng rằng mình nên bình tĩnh. 

"Tôi muốn...ah...muốn...ah" Bành Minh Cư cảm thấy âm đạo của mình khó chịu như bị hàng nghìn con kiến ​​cắn. Việc huấn luyện của Chu Đại khiến cơ thể cô vô tình trở nên nhạy cảm. Dưới sự kích thích thể chất của người khác giới, ham muốn với gà trống của Bành Minh Cư sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn theo thời gian và khoái cảm sẽ dần dần tích tụ. Bành Minh Cư không biết tại sao người đàn ông trước mặt lại không thích cô. Là bởi vì thân thể của nàng không đủ hấp dẫn sao?

Lúc này, Bành Minh Cư trong lòng có nghi ngờ, nhưng ý thức hình thành do rèn luyện đã cho Bành Minh Cư giải pháp của riêng mình. Bành Minh Cư xoa lưng cháu trai La Hạ bằng đôi chân lụa đen của mình, sau đó cố gắng đứng dậy khỏi mặt đất, vòng cánh tay ngọc bích qua cổ La Hạ và hôn cô bằng đôi môi đỏ tía.

La Hạ vốn đã tự dặn dò tâm lý phải kiềm chế và bình tĩnh, không ngờ dì của mình lại thực sự ra tay như vậy. Anh không ngờ sự kiềm chế của mình lại bị dì Bành Minh Cư giải thích là do anh không đủ quyến rũ. 

Ngọt! 

Đây là cảm giác đầu tiên của Rorschach khi anh hôn lên môi dì Bành Minh Cư. Sau đó, Rorschach thụ động nhận lấy đầu lưỡi của dì để cạy miệng mình ra. Một chiếc lưỡi linh hoạt đưa vào miệng Rorschach và hai chiếc lưỡi hòa quyện vào nhau. Rorschach không ngờ dì của mình lại hôn giỏi như vậy. Trong đầu La Hạ không còn chỗ trống để suy nghĩ xem liệu đây có phải là năng khiếu bẩm sinh mà dì cô có được sau khi được rèn luyện hay không, bởi vì La Hạ cảm thấy bàn tay của dì chạm vào phần dưới cơ thể cô và mò mẫm kéo khóa quần của cô. 

Không, tôi không thể nuông chiều! 

Lạc Hạ cảm nhận được bàn tay của dì chạm vào dương vật cương cứng của mình qua quần, trong lòng cảm thấy hưng phấn. Anh lại tỉnh dậy sau cơn nghiện thể xác. Anh không thể đụ dì mình ở đây. 

La Hạ tỉnh dậy khi nghĩ đến Chu Đại, người đang ngồi trên chiếc ghế cách đó không xa và nhìn anh. Mục đích hôm nay của anh không phải là đụ phụ nữ mà là để thoát khỏi Chu Đại. Sau khi anh ta thoát khỏi Chu Đại, các dì của anh ta chẳng phải là của anh ta sao? 

La Hạ bây giờ không biết làm thế nào để khôi phục dì của mình trở lại bình thường. Anh cảm thấy địa vị hiện tại của mấy người dì của anh rất tốt, đặc biệt là dì của anh. La Hạ nghĩ về dáng vẻ đoan trang đức độ của dì mình ngày xưa, kết hợp với bộ dáng hiện tại của dì mình, La Hạ đột nhiên cảm thấy nếu giết Chu Đại thì tốt nhất cứ giữ dì của mình ở trạng thái dâm đãng như hiện tại! 

Nhưng tất cả những điều này đều dựa trên việc giải quyết Hoàng hậu Chu Đại! La Hạ lén nhìn khoảng cách giữa hắn và Chu Đại, ước tính tỷ lệ thành công của đòn tấn công bất ngờ của hắn. 

"Pingnu, nhìn bọn họ đi. Làm xong thì cậu lo liệu đi. Sau đó cậu tắm rửa sạch sẽ rồi đến phòng tôi!" Chu Đại nhìn nhiều thi thể đan xen trên mặt đất, đứng dậy nói với Lưu Như Bình bên cạnh. 

"Được, sư phụ" Lưu Như Bình hơi cúi người, gật đầu. 

"Ừ" Chu Đại hài lòng gật đầu, đi về phía biệt thự. 

La Hạ nhìn bóng lưng Chu Đại, thân thể lập tức thở phào nhẹ nhõm. Sau khi cảm giác ngột ngạt do ánh mắt của kẻ địch gây ra biến mất, trong mắt Lạc Hạ hiện lên một tia tàn ác. Hôm nay sẽ là chìa khóa thành công hay thất bại của anh ấy.

"Dì, nghe này," La Hạ nói với dì, người đã dựa vào người cô, nhìn Chu Đại đã vào biệt thự. 

"Cái gì?" Bành Minh Cư sửng sốt một lúc khi nghe thấy La Hạ gọi mình như thế nào. 

"Cô bé đĩ điếm" Rorschach nói những từ khóa về khả năng thôi miên của dì cô. 

"Ừ..." Động tác khiêu khích của Bành Minh Cư dừng lại ngay lập tức khi cô nghe thấy từ khóa, cô ngây người ngồi đó, đôi mắt mờ mịt nhìn về phương xa. 

"Hừ..." Nhìn người cô gần như trần trụi đang cố gắng mở rộng hai chân, lộ ra khe thịt màu đen, núm vú đỏ sậm cương cứng, ngồi trước mặt mình không chút xấu hổ, Lạc Hạ hít một hơi dài. Lợi dụng khoảng thời gian ngắn ngủi này, Lạc Hạ phát hiện ra dì ăn mặc của mình thật hấp dẫn. Dù đã ngoài bốn mươi nhưng bà không hề thua kém mẹ và dì hai, dì ba. Mặc dù có một số đốm ở khóe mắt cô ấy. Những nếp nhăn nhẹ nhưng vẫn không thể che giấu được vẻ đẹp trưởng thành của dì. Người phụ nữ này giống như một quả đào chín nhưng vẫn là một người phụ nữ có khuôn mặt sang trọng và thanh tú. La Hạ cảm thấy đây là điều mà tất cả đàn ông đều mơ ước. La Hạ nghĩ, thảo nào chú cả của cô không ngần ngại theo đuổi dì của mình khi biết dì của mình vẫn còn ba em gái. Dì của anh đơn giản là một vẻ đẹp trưởng thành như vậy! 

Rorschach đè nén dục vọng trong lòng, đứng dậy, chỉnh tề quần áo, nhìn những thi thể khác đang lẫn lộn trên mặt đất, chậm rãi nói: "Trung thành."

Vừa dứt lời, một số người phục vụ khác vẫn đang làm việc lập tức dừng động tác và rơi vào trạng thái thôi miên giống như dì La Hạ Bành Minh Cư. 

Thôi Thái Sơn, dì hai và dì ba của La Hạ, và Miêu Tô Trinh, người đang thưởng thức con cặc của người đàn ông, đột nhiên ngừng la hét sau khi người phục vụ ngừng di chuyển. Đôi mắt đẹp của họ nhìn người phục vụ đã chinh phục họ bằng dục vọng, khao khát được làm ướt con gà trống một lần nữa. 

"Bữa tiệc gian dâm," Rorschach nói không chút do dự, vỗ tay. 

Bảy người phụ nữ còn lại nghe lệnh đều ngơ ngác trong giây lát, như người máy chờ lệnh.

Lệnh này đã được Lưu Nhu Bình thêm vào ngày hôm nay. Trước khi Chu Đại Vi trở lại, để dễ dàng kiểm soát mọi người hơn, Lưu Nhu Bình đã thêm những mệnh lệnh đặc biệt cho những người phục vụ này và tám món đồ chơi. Đương nhiên, mệnh lệnh này được Lạc Hạ chấp nhận là chuyện đương nhiên. 

"Bình Nô, đi gọi Chu Đạt ra ngoài và nói với anh ấy rằng ở đây đã xảy ra chuyện." La Hạ hài lòng nhìn đám người đang trong trạng thái thôi miên, nói với Lưu Như Bình ở một bên. 

"Ừm... Chủ nhân" Liễu Như Bình dùng đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương nhìn Lạc Hạ, gật đầu như một thiếu nữ, sau đó quay người chạy về phía biệt thự. 

Nhìn Lưu Như Bình rời đi, Lạc Hạ thực sự rất bất ngờ trước phản ứng của Lưu Như Bình. Anh không biết tại sao Lưu Như Bình lại trung thành với mình như vậy. Máu của tôi có thực sự mạnh đến thế không? 

Rorschach nhìn vào cánh tay của mình và muốn tìm một người đáng tin cậy để nghiên cứu máu của tôi. 

Trên thực tế, điều mà La Hạ không biết là lý do khiến Lưu Nhu Bình trung thành với La Hạ như vậy, ngoại trừ tác dụng của lọ thuốc với máu của anh ta, điều quan trọng nhất là trái tim và cơ thể của Lưu Nhu Bình đã được rèn luyện tốt. Sự dung hợp của cả hai đã sinh ra sự phục tùng của Lưu Nhu Bình, một tâm lý phục tùng về cơ bản. 

Và đây chính xác là điều mà chủ nhân của Chu Đại đang theo đuổi, một kiểu phục tùng ngay cả khi bị thôi miên cũng khó thay đổi! 

Tuy nhiên, La Hạ lúc này không biết chuyện này, cho nên sự cảnh giác của hắn khiến hắn vẫn còn nghi ngờ Lưu Như Bình. 

Vừa rồi hắn vừa ra lệnh cho Lưu Như Bình gọi điện cho Chu Đại. Để đảm bảo an toàn, La Hạ không nói cho anh biết về nhiệm vụ tiếp theo hay những gì anh sẽ làm tiếp theo. 

La Hạ nhìn thấy Liễu Như Bình đi vào biệt thự sau, đi tới cửa biệt thự, lấy trong tay thanh gỗ ra, chờ cá lớn đi ra. Ngày nay, sự sống hay cái chết phụ thuộc vào điều này. 

Phục kích Chu Đại và giáng một đòn vào đầu anh ta, đây là phương pháp đơn giản và thô thiển của Rorschach. Rorschach cũng cảm thấy thôi miên không có hiệu quả như thế này, bởi vì Rorschach vẫn còn hoài nghi về lọ thuốc. Thêm vào đó, Rorschach không tự tin vào kỹ năng thôi miên của mình. 

Rốt cuộc, những người duy nhất mà Rorschach thôi miên thành công là giáo viên dạy lớp của anh, Vũ Tiểu Yến và Lộ Phong Mỹ, những người mà anh coi là một con đĩ. 

Kỹ năng thực hành còn quá thiếu. 

"Ta bảo ngươi xem, chuyện này sao có thể xảy ra?" La Hạ đang đợi Chu Đại nghe thấy giọng nói chửi rủa của Chu Đại, "Nếu bạn không làm tốt việc này, ngày mai tôi sẽ ném bạn vào nhóm người vô gia cư trên cầu vượt."

"Ngày mai, mặc bộ đồ gợi cảm hơn cho anh xem, xem anh có cho em lớn lên không..."

"Pfft..." Có một âm thanh nhựa cây. Chu Đại vô thức sờ sờ đầu mình, không thể tin được. Anh chậm rãi quay lại, liếc nhìn Lạc Hạ. Sau đó thân thể hắn từ từ rơi xuống. Chưa kịp nói xong thì anh đã ngất đi.

"Xong." La Hạ nhìn Chu Đại đang bị chính nhựa cây của mình đánh bất tỉnh. Hắn ném thanh gỗ đi, vỗ tay nói: "Bình Nô, đi tìm sợi dây trói hắn lại."

"Được rồi, chủ nhân." Khi Liu Ruping nhìn thấy chủ nhân của mình đã thành công, một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cuối cùng cô ấy cũng có thể ở bên chủ nhân của mình mà không cần đắn đo. Sau khi nhận được mệnh lệnh từ chủ nhân La Hạ, Lưu Nhu Bình nhanh chóng chạy vào biệt thự và bắt đầu lục lọi trong tủ để tìm một sợi dây thừng dày. 

…

Một chậu nước lạnh trực tiếp đánh thức Chu Đại khỏi cơn hôn mê. 

Chu Đại lắc đầu. Cơn đau ở đầu cho anh biết rằng anh đã bị tấn công. Khi ý thức của hắn dần dần khôi phục, Chu Đại phát hiện mình bị trói trên ghế, nhưng trên mặt lại không có dấu vết hoảng sợ. 

"Chắc chắn bạn là Rorschach!" Chu Đại mỉm cười nói khi nhìn Rorschach ngồi cách mình không xa. 

"Đúng." Lạc Hạ gật đầu: "Vậy thì sao? Không ngờ em lại rơi vào tay tôi."

"Haha, thật không ngờ ngươi lại có thể to gan như vậy, còn khống chế được tên tiện nhân Lưu Như Bình đó. Con khốn Lâm Phương kia hình như đã sinh ra một đứa con ngoan." Chu Đại đã hiểu ra mọi chuyện từ lúc tỉnh lại. Anh ta biết rằng nô lệ của mình, Lưu Nhu Bình, đã phản bội anh ta. 

"Tại sao bạn không sợ chút nào?" La Hạ, một cậu bé mười bảy tuổi, rất bối rối trước phản ứng của Chu Đại. Hắn không biết làm sao Chu Đại gặp nguy hiểm lại không hề cảm thấy sợ hãi.

"Ha ha, sợ, đương nhiên là sợ, nhưng sợ có ích lợi gì?" Chu Đại cười lớn trước sự nghi ngờ của La Hạ, "Hơn nữa, tôi đoán đúng, cậu nên khống chế tôi làm việc cho cậu."

"Xin lỗi, ngươi đoán sai." La Hạ nghe Chu Đại nói, lộ ra vẻ bất đắc dĩ, dang hai tay ra nói: "Việc ngươi đã làm với mẹ ta và ba dì, ta không được phép điều khiển ngươi làm việc cho ta. Cách tốt nhất là ngươi chết đi."

"Không... giết tôi cũng chẳng được gì. Anh không muốn tài sản của tôi sao? Tôi là chủ tịch của tập đoàn Hangya." Chu Đại cười lắc đầu phủ nhận lời nói của Lạc Hạ. 

"Ồ? Bạn có chắc không? Nếu tôi giết bạn, tôi có thể sử dụng vợ của bạn, con điếm mà bạn gọi là Lưu Nhu Bình, để lấy tài sản của bạn." Lạc Hạ cũng cười nói. 

"Haha...haha" Chu Đại cười lớn sau khi nghe những lời của La Hạ. 

"Cái gì?" Nhìn thấy Chu Đại biểu hiện, La Hạ khó hiểu nhìn hắn, "Ngươi không cảm thấy có thể sao?"

"Haha, con điếm đó, mẹ ngươi sợ là ngươi không biết..." Chu Đại Chính đang muốn nói chuyện thì một từ không thích hợp vang lên. 

"Sư phụ..." Một giọng nói gần như khiến người đàn ông tê liệt, thu hút sự chú ý của Chu Đại và Lạc Hà. 

Đeo một chiếc khăn che mặt bằng ren màu đen trong suốt, một chiếc váy có hoa văn ren màu đen rỗng, trên tay là một đôi găng tay màu đen trong suốt, một dải ruy băng màu đen lờ mờ ở viền váy trong suốt, đôi tất treo bằng ren màu đen và đôi giày cao gót mũi nhọn dài 5 inch màu đỏ tươi trên đôi chân xinh đẹp của cô, Lưu Nhu Bình bám vào lan can cầu thang và chậm rãi bước xuống cầu thang. 

Rorschach vẫn còn rất ngạc nhiên khi nhìn thấy cảnh tượng này. Anh cảm thấy phần dưới cơ thể nóng rát. Đây là một chiếc váy cưới gợi cảm. Rorschach nhìn kỹ và nhận ra chiếc váy gợi cảm này. 

Chiếc váy cưới vốn tượng trưng cho tình yêu đẹp đẽ nhưng Lưu Như Bình không chỉ toát lên vẻ quý phái của chiếc váy cưới mà còn có sự quyến rũ trong đó. Lưu Nhu Bình đã giải thích thành công ý nghĩa của việc trở thành một người vợ sa ngã trong bộ váy cưới. 

"Sao cậu lại xuống đây?" La Hạ kiềm chế ý định đánh ngã Lưu Như Bình. Phải nói rằng khí chất trưởng thành toát ra từ người phụ nữ lớn tuổi hơn dì La Hạ này đã khiến mọi người có khát vọng chinh phục mạnh mẽ hơn những gì người khác dành cho La Hạ. 

"Sư phụ... Tôi đã làm xong mọi việc ngài sắp xếp." Liễu Như Bình ấn ngón trỏ bàn tay phải lên đôi môi đỏ mọng của mình, sau đó hôn gió với Lạc Hạ, vặn cong cặp mông xinh đẹp, bước chéo tới trước mặt Lạc Hạ, vòng cánh tay ngọc qua cổ Lạc Hạ, há miệng, nhe hàm răng trắng nõn và nói: "Sư phụ, Bình Nữ mặc đồ có đẹp không?"

"Ừ, rất gợi cảm." La Hạ nhìn Liễu Như Bình đang muốn đến gần mặt cô, gật đầu. 

"Sư phụ, thân dưới của Pingnu ướt đẫm." Liễu Như Bình buông lỏng vòng tay ôm lấy La Hạ, trước mặt La Hạ và Chu Đại, cô nâng mông lên, vén váy lên, để lộ chiếc quần lót màu đen đã thấm đẫm tinh dịch. "Sư phụ, đưa nó cho Bình Nô. Bình Nô, tôi nghĩ tôi muốn con cặc to của Sư phụ."

"Đồ khốn nạn," La Hạ nghe thấy những lời của Lưu Nhu Bình, sau đó quay đầu lại nói với Chu Đại đang bị trói trên ghế: "Nhìn vợ dâm đãng của anh, cô ấy thật rẻ tiền."

"Haha, cô ấy đúng là rẻ tiền, nhưng anh không thể dùng cô ấy để kích thích tôi. Điều khiến tôi khâm phục anh là, anh đã dùng thủ đoạn gì để khiến con điếm này hoàn toàn thoát khỏi sự kiểm soát của tôi và hết lòng đi theo anh?" Chu Đại nhìn Lưu Nhu Bình, người đang cầu xin con cặc của Rorschach như một con chó cái, và lần đầu tiên hỏi. 

“Có lẽ tôi quá quyến rũ,” La Hạ xòe tay nói: “Nhìn xem, con điếm này đã tìm được đúng chỗ ở đây với tôi rồi.”

"Pa..." La Hạ dùng toàn lực tát vào cặp mông trắng trẻo của Lưu Như Bình, trên cặp mông trắng nõn của cô hiện lên một vết tát màu đỏ tươi. 

"A..." Liễu Như Bình trong cổ họng phát ra một tiếng trầm thấp, thân thể mảnh khảnh không khỏi run lên. 

"Nói cho anh biết, sao hôm nay em lại mặc chiếc váy cưới gợi cảm này?" Rorschach hỏi.

"Vâng... vâng... bởi vì... tôi rất yêu chủ nhân... hôm nay cuối cùng tôi cũng có thể công khai ở bên chủ nhân. Bình Nô... muốn hoàn toàn trở thành nô lệ của chủ nhân... con khốn... nhà vệ sinh thịt" Lưu Nhu Bình run rẩy trả lời, "Pingnu... muốn phục vụ... phục vụ chủ nhân."

"Haha...haha" Chu Đại nghe thấy những lời của Lưu Nhu Bình cười một cách bừa bãi, "Con điếm này thực sự đã nói rằng cô ấy yêu bạn...haha...haha, có vẻ như bạn thích giọng điệu này."

Chu Đại cảm thấy mình vừa nghe được một chuyện buồn cười nhất. Một người phụ nữ được anh huấn luyện thành gái điếm lại nói rằng cô yêu một người đàn ông có thể là con trai anh. Lúc này hắn cũng không có suy nghĩ sâu xa hơn vì sao chuyện này lại xảy ra, bởi vì trong lòng hắn nghĩ rằng đây là kết quả quá trình rèn luyện của chính Rorschach. 

"Tại sao bạn lại cười?" La Hạ chán nụ cười của Chu Đại. Anh không có cảm giác mình là tù nhân của Chu Đại. "Con đĩ, lại đây nằm lên bàn, ta sẽ đụ chết ngươi ngay trước mặt chồng ngươi."

Để trả thù Chu Đại, La Hạ không nhấn mạnh rằng Lưu Nhu Bình là nô lệ cũ của Chu Đại, mà thay vào đó cố tình nhấn mạnh danh tính của Lưu Nhu Bình là vợ anh ta. 

Sau khi nhận được mệnh lệnh, Liễu Như Bình đi đến trước bàn, đối mặt với Chúc Đại, đặt nửa thân trước lên bàn, dang đôi chân đen xinh đẹp ra chờ đợi Lạc Hạ đến.

Một âm thanh dòng điện vi tế phát ra từ phần dưới cơ thể của Lưu Nhu Bình, và La Hạ sau đó nhớ lại rằng quả trứng rung được đưa vào âm đạo của Lưu Nhu Bình vẫn chưa được lấy ra. Lúc này, chiếc quần lót màu đen của Lưu Nhu Bình đã thấm đẫm tinh dịch của cô. Tinh dịch nhỏ giọt nói với La Hạ rằng nô lệ xinh đẹp của anh không hài lòng với ham muốn của cô. 

Từ bể bơi đến biệt thự, trong gần nửa giờ, Lưu Nhu Bình đã phải chịu đựng khoái cảm khi quả trứng rung trong âm hộ của mình. Lúc này, âm hộ của cô đã ngứa ngáy không chịu nổi, và cô khao khát được làm ẩm con cặc của chủ nhân. 

La Hạ lấy ra quả trứng rung chứa đầy dịch âm đạo của Lưu Nhu Bình. 

Sau đó, không cần động tác gì thêm, La Hạ cởi cúc quần, đi đến phía sau Liễu Như Bình, đưa tay trực tiếp xuyên qua eo của Liễu Như Bình, trực tiếp tóm lấy cặp thỏ trắng to lớn không có áo lót của Lưu Như Bình xuyên qua váy cưới. Anh trai cậu đang đứng thẳng, đâm thẳng qua chiếc quần lót màu đen, nhét thẳng mảnh vải cùng với chiếc quần lót vào trong âm đạo vốn đã đầy bùn. 

"A... a... a... to quá... a... chủ nhân... a... Pingnu... a... ngon quá... lớn hơn... con cặc nhỏ của Chu Đại... a... to hơn nhiều... a" Cái miệng nhỏ anh đào của Lưu Như Bình phát ra một tiếng kêu quyến rũ, lấp đầy cả căn phòng. 

"Papa...papa" Âm thanh da thịt va chạm cùng với tiếng hét dâm đãng của Lưu Nhu Bình khiến máu của quái thú La Hạ sôi lên. Bàn tay của La Hạ cố ý bóp bóp bộ ngực xinh đẹp của Lưu Nhu Bình qua váy cưới, đồng thời dùng đại ca của mình đánh đi đánh lại trái tim yêu của Lưu Nhu Bình. 

"A...ah...ah...Chủ nhân...ah...Ping nô lệ...cảm giác được đụ thật sướng...ah...Chủ nhân...cock...ah...Hồ xấu xa của Ping nô lệ...ah...nó nát thành từng mảnh rồi...ah" Lưu Nhu Bình giống như một con lợn nái đang động dục, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, vặn vẹo eo, một đôi mắt đẹp mê dục không có điểm tập trung, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hàm răng trắng nõn gọn gàng nói ra những lời dâm dục. 

"Chu Đại, lồn vợ anh chật quá," La Hạ nói với Chu Đại, người đang bị trói vào một chiếc ghế cách đó không xa trong khi đụ Lưu Nhu Bình. 

"Ha ha, ta đã nói rồi, ngươi không thể dùng nàng kích thích ta, nàng chỉ là trong lòng ta món đồ chơi, tùy thời có thể trút giận mà thôi." Chu Đại vẫn không ngừng mỉm cười: “Hơn nữa…”

“Bên cạnh đó thì sao?” La Hạ nghi ngờ hỏi sau khi nghe thấy sự dừng lại đột ngột của Chu Đại.

"Sư phụ... a... a... Bình Nô... a... a... ta đi... a... Chu Đại... người ghen tị... a a... ghen tị... ừm... con cặc lớn của sư phụ... còn lớn hơn người... a" Liễu Như Bình đã lâu không được La Hạ nuôi dưỡng, bị La Hạ tràn ngập hưng phấn. Dưới hơi thở của tình yêu, Liễu Như Bình cảm thấy mình đã đạt đến cao trào. Niềm vui đã mất từ ​​lâu của cô bùng nổ vào lúc này. Đôi chân xinh đẹp mang tất của cô rung lắc dữ dội. La Hạ cảm thấy một dòng nhiệt trào ra từ sâu trong âm đạo nhỏ gọn của Lưu Nhu Bình. Thành âm đạo co lại đến mức tối đa, bao bọc lấy con cặc của anh. 

Một lượng lớn tinh dịch từ khớp giữa hai người phun ra, từ từ chảy xuống khe hở giữa da thịt, khiến đôi tất đen của Lưu Như Bình ướt đẫm. 

Liễu Như Bình đã đạt cực khoái, yếu ớt nằm trên bàn, môi hơi hé ra, hô hấp không đều, tận hưởng khoái cảm cực khoái.

"Con đĩ, tôi còn chưa xuất tinh." La Hạ rút dương vật vẫn còn cương cứng của mình ra khỏi âm đạo của Lưu Nhu Bình, dùng tay lột bỏ chiếc quần lót của Lưu Nhu Bình và nhìn vào khe hở âm đạo của Lưu Nhu Bình. 

Sau đó, La Hạ lập tức nhét vào khe hở của Lưu Nhu Bình. 

"A... à... Chủ nhân... à... con khốn nạn... à... con cặc lớn của chủ nhân... à... lâu quá... à... dài hơn Chu mười giây... à... mạnh hơn rất nhiều." Âm thanh dâm đãng the thé lại phát ra từ miệng Lưu Như Bình. Liễu Như Bình trở nên theo bản năng, quấn đôi chân lụa đen quanh eo Lạc Hạ. Hai đôi giày cao gót nhọn màu đỏ trên đôi chân xinh đẹp của cô được xỏ vào ngón chân, để lộ lòng bàn chân gợi cảm. 

Chu Đại ở một bên nhìn Lưu Như Bình bị Lạc Hạ đụ, lắc đầu, khóe miệng lộ ra nụ cười. Anh ta hoàn toàn không quan tâm đến tình hình hiện tại của mình, cũng không quan tâm đến việc Liễu Như Bình phải chịu nhục để lấy lòng Lạc Hạ. 

"A... Chủ nhân... a... Ping nô... a... lồn... a... ta sắp bị... bị đập thành từng mảnh rồi... a" Lưu Như Bình tiếng kêu càng lúc càng lớn. Cô đã không thể giải phóng khoái cảm trong nhiều ngày. Hôm nay, cuối cùng cô cũng cảm nhận được mùi hương nồng nàn của chủ nhân. Mùi này nồng hơn gấp chục lần mùi hương thoang thoảng độc quyền của Rorschach trong quần lót của Rorschach trước đây. 

Khí tức tỏa ra từ cơ thể La Hạ mê hoặc Lưu Nhu Bình đánh vào não cô hết lần này đến lần khác, và ý nghĩ duy nhất của chủ nhân đã được thiết lập vững chắc trong đầu cô. 

La Hạ đang thưởng thức âm hộ của Lưu Nhu Bình cũng bộc lộ những cảm xúc bị kìm nén bấy lâu nay. Anh ta nhanh chóng đánh vào âm hộ của Lưu Nhu Bình, khám phá và đánh vào tử cung của Lưu Nhu Bình hết lần này đến lần khác. 

"A...ah...ừm...sư phụ...ah...đánh...Bình Nô...ah...tử cung...ah" Cảm nhận được khoái cảm kỳ lạ do chính màng tử cung của mình bị chủ nhân La Hạ đánh liên tục, đôi mắt của Lưu Nhu Bình bắt đầu trắng bệch, như thể mắt cô sắp mất tập trung. 

"Hừ..." Cuối cùng, Lạc Hạ đẩy màng tử cung của Lưu Như Bình ra, một lực hút quấn chặt lấy quy đầu của Lạc Hạ. Cảm giác trong bụng mẹ này không phải là lần đầu tiên Lạc Hạ cảm thấy. Anh vốn đã quen thuộc, hưởng thụ tử cung của Lưu Như Bình còn ấm áp thoải mái hơn bên trong âm đạo của cô, đánh đi đánh lại. 

Tất nhiên, tiếng hét dâm đãng của Lưu Nhu Bình liên tục vang lên, đôi mắt đẹp của cô ấy ngày càng trở nên mất tập trung. 

"Kích..." Trong bụng Lưu Như Bình, Lạc Hạ cuối cùng cũng xuất tinh, eo cô rung lên, tử cung của Lưu Như Bình tràn ngập tinh dịch nóng hổi. 

"A..." Cảm nhận được nhiệt độ của tinh dịch, Liễu Như Bình phát ra một tiếng dâm dục kéo dài, thân thể mảnh dẻ lên xuống, bàn cũng rung chuyển. Cô lại đạt đến cao trào. Đây là mùi của chủ nhân cô. Mùi nồng nặc này xông thẳng vào não Lưu Như Bình, khiến đầu óc cô nhất thời trống rỗng, khuôn mặt quyến rũ đỏ bừng, khóe miệng vô tình nở một nụ cười hài lòng. Đôi mắt cô trợn lên và mở to, đồng tử không tập trung, miệng cô mở to một cách vô thức và nước dãi không ngừng chảy ra từ khóe miệng. 

Nhìn thấy Liễu Như Bình như vậy, Lạc Hạ chợt nảy ra ý tưởng. Anh ta rút con cặc vẫn còn cứng của mình ra, dùng cả hai tay nhấc Lưu Nhu Bình ra khỏi bàn và ra hiệu cho Lưu Nhu Bình ngồi xổm trước mặt anh ta. Sau đó La Hạ bắn tất cả những đứa con còn lại của mình vào mặt Lưu Nhu Bình. 

Loại khoái cảm bị đè nén bấy lâu nay đã đưa Lưu Như Bình trực tiếp đến đỉnh điểm hưng phấn nhất mà cô từng được làm tình. Cô ấy không thể hồi phục trong một thời gian dài. 

…

Có lẽ đã vài phút trôi qua.

"Ha ha..." Trên mặt ngửi thấy mùi tinh dịch của chủ nhân, Liễu Như Bình định thần lại, cười mê hoặc, dùng lưỡi liếm liếm. Đồng thời, cô dùng đôi tay đeo găng tay cưới ren đen cẩn thận cạo sạch tinh dịch mà lưỡi cô không thể chạm tới khỏi mặt. Giống như một báu vật, cô cầm nó trong tay, thè lưỡi liếm nó. 

"Thế nào? Tôi trút giận xong rồi," Chu Đại nhìn Lạc Hạ đang thở hổn hển, cười nói. 

"Ừ" La Hạ gật đầu với kẻ thù Chu Đại, vừa chỉnh lại quần áo vừa nói: "Lúc trước ngươi muốn nói gì?"

“Ngươi nói ngươi muốn giết ta đúng không, dùng con khốn này đi đoạt tài sản thừa kế của ta,” Chu Đại nói: “Nhưng ngươi biết mẹ ngươi làm sao biến thành…”

"Không... không..." Lúc này, Lưu Như Bình vẫn đang tận hưởng cực khoái cùng mùi tinh dịch của Lạc Hạ nghe được lời nói của Chu Đại, lập tức lao tới Lạc Hạ, hét vào mặt Chu Đại.

"Hả?" La Hạ khó hiểu trước động tác bất thường của Liễu Như Bình, "Em đang làm gì vậy, con điếm?"

"Sư phụ... đừng... đừng nghe hắn nói bậy." Liễu Như Bình lớn tiếng nói, toàn thân run rẩy, như thể lời Chu Đại nói đang uy hiếp nàng nghiêm trọng. 

Về phản ứng của Lưu Như Bình, La Hạ cảm thấy Lưu Như Bình đang giấu mình bí mật nào đó nên nhìn Chu Đại nói: "Nói cho tôi biết, mẹ tôi bị sao vậy?"

"Mẹ của bạn đã biến thành một con chó cái, nhưng" Chu Đại tiếp tục sau khi nghe những lời của La Hạ. 

"KHÔNG." Một lần nữa, Lưu Nhu Bình ngắt lời Chu Đại, cố gắng đứng dậy khỏi mặt đất và lao thẳng tới Chu Đại trước mặt La Hạ. Có vẻ như cô ấy đã dùng hết sức lực và muốn dùng nắm đấm đánh vào đầu Chu Đại. 

"Bạn đang làm gì thế!" Về màn trình diễn của Lưu Nhu Bình, La Hạ vô thức nắm lấy nắm đấm của Lưu Nhu Bình và vung nó về phía Chu Đại, nhìn Lưu Nhu Bình bằng ánh mắt hung dữ và hét lên lớn. 

La Hạ không ngờ rằng Liễu Như Bình sau khi đạt cực khoái sẽ bộc phát ra sức mạnh mạnh mẽ như vậy. Nếu không phải cô đụ cô đến cực điểm một lần, Lạc Hạ có lẽ đã nghĩ rằng anh không thể bắt được nắm đấm của cô. 

Nhìn thấy ánh mắt hung dữ của chủ nhân, trong mắt Lưu Như Bình lộ ra một tia tuyệt vọng. 

“Nói tiếp đi,” Rorschach ra lệnh cho Chu Đại mà không biểu hiện gì. 

"Là nô lệ tốt của ngươi nghĩ tới, mẹ ngươi trở thành một con khốn, bà ta đã huấn luyện bà ta. Bà ta đã cố gắng hết sức để được ta sủng ái." Chu Đại đã ném cho La Hạ một quả bom khi anh ta mở miệng. 

"Bạn đã nói gì?" La Hạ nghe được Chu Đại nói, không thể tin nhìn Lưu Như Bình đang quỳ dưới chân mình. Người mà anh đang tìm kiếm thực chất là nô lệ của chính anh. 

Không thể tha thứ, trong lòng Rorschach tràn ngập phẫn nộ: "Sao anh lại giấu tôi?"

“Không phải vậy đâu, Chủ nhân, xin hãy nghe lời giải thích của tôi.” Lưu Nhu Bình, một phụ nữ xinh đẹp bốn mươi lăm tuổi, lúc này giống như một cô bé phạm sai lầm, nắm chặt lấy quần của La Hạ, đôi mắt xinh đẹp khóc nức nở. 

"Tôi chưa bao giờ nghĩ đó là bạn," Rorschach giận dữ nói. 

"Nhân tiện, tôi cũng có một đoạn video ghi lại cảnh mẹ cậu được bà huấn luyện, cậu có muốn xem không?" Lúc này Chu Đại lại tiếp tục thêm phần ghen tị. 

“Nhìn xem,” Rorschach đang tức giận nói thẳng, “Nó ở đâu?”

“Nhìn dưới ngăn kéo TV, bạn sẽ thấy mẹ mình ở trên bìa,” Zhu mỉm cười nói.

“Đi tìm đi.” La Hạ trực tiếp ra lệnh cho Liễu Như Bình, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng. 

“Ừ…” Liễu Như Bình quỳ gối bò tới ngăn kéo TV, đôi bàn tay run rẩy mở ngăn kéo, lấy ra năm chiếc đĩa CD, sau đó cúi đầu đặt hai tay trước mắt Lạc Hạ.

"Rất tốt, rất tốt." Nhìn người mẹ quen thuộc trên trang bìa, cơn giận của Rorschach đã lên đến đỉnh điểm. Bìa trên là hình ảnh mẹ anh bị 5 người đàn ông cưỡng hiếp tập thể, tựa đề là Buổi huấn luyện hiếp dâm tập thể đầu tiên của một người vợ xinh đẹp. 

"Phá..." La Hạ trực tiếp tát vào mặt Liễu Như Bình. Khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của Lưu Như Bình trong nháy mắt biến thành dấu tay năm ngón, "Sao em lại giấu anh?"

"Tôi... tôi sợ chủ nhân sẽ bỏ rơi tôi... Chủ nhân... tôi sai rồi... nô lệ sai rồi," Liễu Như Bình quỳ trên mặt đất khóc nức nở, "Đừng bỏ rơi... nô lệ."

"Ha ha, ngươi còn muốn con khốn này kế thừa gia sản của ta sao?" Giọng nói của Chu Đại lại vang lên. 

“Mã Đan, và ngươi.” La Hạ vốn đã tức giận, nghe được lời của Chu Đại và đấm thẳng vào mắt Chu Đại. 

"A..." Chu Đại hét lên một tiếng đau đớn, mắt phải trong nháy mắt biến thành màu đen. 

"Chủ nhân... Bình nô sai rồi... Chủ nhân... đừng... đừng bỏ rơi nô lệ này... nô lệ, nô lệ là bể chứa tinh trùng của chủ nhân. Chủ nhân, đừng bỏ rơi... đừng bỏ rơi nô lệ." Liễu Như Bình trực tiếp quỳ trên mặt đất, hai tay ôm lấy giày của Lạc Hạ, lè lưỡi, nước mắt lưng tròng liếm giày của Lạc Hạ. Một người phụ nữ cao quý và xinh đẹp, giống như một con chó cái hèn mọn, cầu xin sự tha thứ của một chàng trai trẻ có thể là con trai cô. 

“Suy nghĩ kỹ lại, hãy nhớ rằng, tôi không ghét anh vì đã dạy dỗ mẹ tôi, nhưng anh đã giữ bí mật với tôi.” La Hạ nhìn Liễu Như Bình đang quỳ trên đất liếm giày, tức giận đá cô ra xa: "Cô cứ nói tôi là chủ nhân của cô, nhưng thực ra sau lưng cô có bí mật, ngày mai cô sẽ bị bán cho một kẻ vô gia cư."

Nói xong, Rorschach giận dữ xua tay rồi bước lên lầu: "Hãy phản ánh cho tôi biết."

Bây giờ Rorschach đã từ lâu đã bỏ rơi đạo đức gia đình trong lòng mình. Anh ta tức giận vì nô lệ của anh ta thực sự đã giấu nó khỏi anh ta, và con chó cái hiện thuộc về anh ta, tức là mẹ của anh ta, đã bị nô lệ của anh ta trao cho một số người đàn ông. Điều này đơn giản là không thể tha thứ được. Đồng thời, Rorschach cũng có một tia tiếc nuối. Khi thôi miên Lưu Nhu Bình, anh ta không hỏi tất cả bí mật của Lưu Nhu Bình. Đây là một sai lầm rất lớn, điều này cũng nói với anh rằng thôi miên không phải là bất khả chiến bại. 

Có thể người bị thôi miên sẽ vâng lời bạn, nhưng nếu hướng dẫn không chính xác thì nô lệ của bạn cũng sẽ có suy nghĩ riêng. 

Lưu Nhu Bình đầy nước mắt nhìn bóng lưng đang lùi dần của chủ nhân, ngẩng đầu lên, lau nước mắt trên khóe mắt bằng tay phải đeo găng tay cưới ren màu đen, nhìn Chu Đại với ánh mắt đau khổ, "Tất cả đều là anh, đều là anh, tại sao anh lại nói với chủ nhân của tôi?"

Nói xong, Lưu Nhu Bình đấm thẳng vào mũi Chu Đại, máu đỏ tươi chảy ra từ mũi Chu Đại. 

"Haha...haha" Chu Đại bị Lưu Nhu Bình đánh, nhưng anh ta cười và nói: "Vợ nô lệ Lưu Nhu Bình"

"Tất cả là lỗi của anh." Lưu Nhu Bình lại đấm vào mặt Chu Đại.

"Sao có thể thế được?" Nhìn thấy Lưu Như Bình hoàn toàn mất khống chế mệnh lệnh, Chu Đại trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ. 

"Đều là lỗi của ngươi, chủ nhân không thích ta nữa, chủ nhân bỏ rơi ta, đều là lỗi của ngươi." Liễu Như Bình túm tóc cô như một kẻ điên. Ánh mắt chán ghét cùng lời nói vừa rồi của La Hạ không ngừng kích thích đại não Lưu Như Bình, "Chủ nhân không cần ta nữa, chủ nhân không cần ta nữa."

"Ha ha... Chủ nhân bỏ rơi nô lệ." Liễu Như Bình bật cười, nhưng sau đó lại buồn bực, cúi đầu lẩm bẩm nói: "Chủ nhân bỏ rơi nô lệ, ô ô, chủ nhân bỏ rơi nô lệ."

"Đồ điên, đồ điên, tên khốn này đã làm cái quái gì thế?" Chu Đại nhìn Lưu Nhu Bình đang trong trạng thái tinh thần rất kém và nhẹ nhàng chửi rủa. 

"Ngươi không được phép nói như vậy với sư phụ..." Liễu Như Bình bỗng nhiên ngẩng đầu, cười nửa miệng nhìn chằm chằm Chu Đại, "Ta cấm ngươi xúc phạm sư phụ."

Nói xong, Liễu Như Bình chậm rãi đi về phía Chu Đại, bình tĩnh nói: “Ta muốn giết ngươi, ta muốn thiêu rụi nơi này.”

"Anh, anh định làm gì?" Nghe được lời của Lưu Như Bình, Chu Đại hoàn toàn hoảng sợ. Đây là một kẻ điên. Nói thật, Chu Đại trong lòng sợ chết. Trước đây hắn tin rằng Lạc Hạ sẽ không giết mình nên không chút kiêng dè. Nhưng bây giờ gặp phải nữ nhân điên cuồng như Lưu Như Bình, Chu Đại trên mặt lại tràn đầy sợ hãi. 

"Nhìn kìa, ngọn lửa sáng quá." Lưu Nhu Bình tìm thấy một chiếc bật lửa từ đâu đó, thắp nó lên và tự nói với chính mình với vẻ mặt bình tĩnh. Và đó chính xác là thái độ này. Chu Đại cảm thấy kinh hãi. 

"Không được, Lạc Hạ, mau xuống đi, nô tỳ của ngươi đốt nhà mất." Lúc này Chu Đại không còn quan tâm tới sắc mặt của mình nữa, lớn tiếng hướng lên lầu hét lớn. 

Tuy nhiên, điều khiến Chu Đại tuyệt vọng là tầng trên không có động tĩnh gì, bởi vì lúc này La Hạ đang ngồi trên đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu xám của dì, dựa vào bộ ngực xinh đẹp của dì, thưởng thức bữa ăn trái cây từ sữa của Miêu Tô Trinh và Thôi Thái Sơn, xem trò chơi giữa dì hai và dì ba, trong khi tiếng rên rỉ của dì hai và dì ba của La Hạ tràn ngập căn phòng. 

Miêu Tô Trinh, người mặc một chiếc sườn xám xẻ lưng cao màu đỏ, tất ren màu da thịt và đôi giày cao gót bằng da sáng chế mũi nhọn có trang trí nơ màu hồng, cẩn thận nhặt những quả nho đã rửa sạch, ngậm vào đôi môi thơm phức rồi đút vào miệng Rorschach. Khi nho được đưa vào miệng cô, người trước mặt Rorschach mặc Thôi Thái Sơn, mặc một chiếc áo ngực gợi cảm hở ngực, tất lưới cá màu đen và đôi giày cao gót miệng cá pha lê trong suốt dài 5 inch, dùng tay nâng bộ ngực lớn của mình lên gần miệng Rorschach, rồi đưa núm vú đỏ sậm đang tiết sữa vào miệng Rorschach. Thao tác này được thực hiện trong một lần, giống như sự hưởng thụ của một vị hoàng đế. 

Cách La Hạ không xa, Trương Tú Hoa, người mặc đồng phục y tá Nhật Bản màu hồng, và Trương Hải Hạ, người mặc đồng phục bác sĩ màu trắng, vén quần áo của họ lên, để lộ con bào ngư đầy đặn, và chà xát phần thân dưới của họ trên sợi dây gai do Hạ Kinh Phú và Giang Vũ Diêu kéo lên theo một đường thẳng. Sợi dây gai lún sâu vào môi âm hộ của họ. Khi tốc độ ma sát tăng lên, hai người đi giày cao gót bắt đầu rung chuyển. 

"Ta muốn đốt nơi này." Lưu Như Bình cười rạng rỡ nói. 

"Không, đừng." Nụ cười của Lưu Như Bình lúc này giống như nụ cười của quỷ dữ trong mắt Chu Đại, anh vùng vẫy muốn thoát khỏi sợi dây trói buộc mình. 

Lưu Nhu Bình, người đã rơi vào trạng thái điên loạn, mất trí. Trong đầu cô chỉ có một ý tưởng: đốt nơi này và mọi thứ ở đây, bởi vì đây là nơi mà chủ nhân rất ghét. Đây là nơi cô đã phạm sai lầm. Chỉ cần cô đốt nó, chủ nhân nhất định sẽ tha thứ cho cô. 

"Haha, đốt đi! Đốt đi!" Liễu Như Bình nhìn tấm rèm đang cháy, cười ngốc nghếch, có khi cười, có khi khóc một mình, rơi vào trạng thái điên cuồng.

Ngọn lửa dần dần mạnh lên. Chu Đại nhìn ngọn lửa dần dần lớn lên. Từ rèm cửa, chúng từ từ kéo dài đến ghế sofa, ngọn lửa ngày càng lớn hơn. 

"Ha ha, nếu ngươi đốt nơi này, sư phụ sẽ tha thứ cho ta." Lưu Như Bình trên mặt nở nụ cười vui vẻ, cầm bật lửa nhảy lên nhảy xuống tại chỗ. 

"Điên, điên rồi." Chu Đại tuyệt vọng nói. 

“Mùi gì thế này?” La Hạ ở trên lầu ngửi thấy mùi pháo hoa nồng nặc và nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh đẩy Thôi Thái Sơn ra khỏi người anh và bước nhanh về phía cầu thang. 

Rorschach không có thời gian để nghĩ đến ngọn lửa đang hoành hành. Anh ta chạy trở lại tầng hai, nói với tám nô lệ trong phòng và năm người phục vụ đứng gác ở hành lang: “Đi theo tôi, nhanh lên.”

Mọi người nhận lệnh đều theo sát La Hạ từ tầng hai đến tầng một. Vô tình, La Hạ nhìn thấy Lưu Nhu Bình nằm trên mặt đất, xung quanh là lửa. Hắn do dự một chút, sau đó nói với nô lệ bên cạnh: "Các ngươi chạy ra khỏi biệt thự trước, đợi ta ở bên ngoài."

Nói xong, La Hạ trực tiếp bước qua vòng lửa, chịu đựng nhiệt độ cao, chạy đến chỗ Lưu Nhu Bình, bế Lưu Nhu Bình đang bất tỉnh và chuẩn bị rời đi. 

“Sư phụ…” Liễu Như Bình tỉnh lại sau cơn hôn mê, cầm lên một chiếc hộp trong tay, cảm nhận được mùi hương quen thuộc của chính mình. "Sư phụ, đây là Chu Đại lọ thuốc. Sư phụ, không, không muốn Bình Nô, được rồi, Bình Nô đốt nơi này, nơi này tất cả ký ức đều đã bị Bình Nô đốt đi, xin chủ nhân, đừng thả Bình Nô đi."

Lưu Nhu Bình, một phụ nữ xinh đẹp 45 tuổi, trông giống như một người vợ mắc lỗi trước mặt La Hạ, cầu xin sự tha thứ của chồng. 

“Chúng ta hãy nói chuyện sau khi chúng ta ra ngoài.” La Hạ không trả lời Lưu Như Bình mà trực tiếp bế Lưu Như Bình chạy về phía cửa. Nhân tiện, La Hạ nhìn Chu Đại cũng bất tỉnh, lắc đầu rồi chạy về phía cửa mà không quay lại. 

Căn biệt thự bị lửa thiêu rụi vô cùng dễ vỡ. Nhìn căn biệt thự với ngọn lửa bốc cao tận trời, Rorschach biết rằng mình không thể ở lại đây lâu, anh phải rời đi ngay lập tức cùng với những nô lệ của mình. 

Liễu Như Bình được La Hạ ôm trong lòng dường như nhìn thấu được suy nghĩ của La Hạ. Cô mở bàn tay trái đang nắm chặt của mình ra, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, tôi có chìa khóa ô tô ở đây."

"Ngươi..." Nhìn chiếc chìa khóa trong tay Liễu Như Bình, Lạc Hạ sửng sốt vài giây, sau đó lập tức sai nô tỳ đi về phía gara. 

Đây là một chiếc ô tô màu đen có thể chứa được năm người. Nhìn hàng tá nô lệ của mình, Rorschach nhanh chóng nghĩ ra biện pháp đối phó trong đầu. 

Cuối cùng Rorschach nghĩ ra một giải pháp bất đắc dĩ. 

Anh ta ra lệnh thôi miên cho dì ba nhỏ nhắn Trương Hải Hạ và Hạ Kinh Phú gầy gò đi ngủ rồi nhét tất cả vào cốp xe. Còn lại Thôi Thái Sơn, Bạch Linh Á và Miêu Tô Trinh đều ngồi ở hàng ghế sau, sau đó dì của La Hạ là Bành Minh Cư và La Hạ để cô ấy nằm ở khoảng trống giữa ghế sau và ghế trước, Giang Vũ Diêu và La Hạ để cô ấy ngồi ở ghế hành khách phía trước. Sau đó La Hạ thôi miên Lưu Nhu Bình và ra lệnh cho cô lái xe. Anh ta còn ra chỉ thị thôi miên cho những người phục vụ còn lại bắt taxi về nhà và quên đi những gì đã xảy ra ở đây. 

Lạc Hạ tự mình nằm lên chân ba người vợ xinh đẹp ở hàng sau, sau đó ra lệnh cho Lưu Như Bình lái xe về phía căn hộ mà Lục Phượng Mai thuê cho mình. 

…

Chu Đại, người bị bao vây bởi đám cháy dữ dội, tỉnh dậy sau cơn hôn mê, nhìn đống lửa xung quanh và mỉm cười thảm hại. Anh biết rằng hôm nay anh có thể chết ở đây. 

Tuy nhiên, đột nhiên, Chu Đại cảm thấy không gian trước mặt rung chuyển, và một bóng người từ trong không trung hiện ra. 

Đây là một người đàn ông mặc áo choàng đen và đeo mặt nạ sắt kỳ lạ. 

Chu Đại không hề cảm thấy sợ hãi khi đối mặt với người đàn ông bất ngờ xuất hiện, bởi vì hắn chính là người sắp chết. Chu Đại đã nhìn đi nơi khác. Suy cho cùng, không có gì đáng sợ hơn cái chết. 

"Chư Đại Cửu" người đeo mặt nạ trầm giọng nói. 

Nói xong, ánh mắt Chu Đại lập tức từ bình tĩnh chuyển sang sắc bén, giống như sói đói trong đêm. "Bạn là ai? Tại sao bạn biết mật mã của tôi?"

"Ha ha, tôi là ai?" Người đeo mặt nạ vừa nói vừa cởi mặt nạ ra, lộ ra khuôn mặt tuấn tú: "Nhìn xem tôi là ai."

Nhìn khuôn mặt xa lạ của người đàn ông, Chu Đại lộ ra nụ cười khó hiểu, nhưng sau đó trên mặt Chu Đại hiện lên vẻ kinh ngạc. Khuôn mặt của người đàn ông dần trở nên méo mó, mái tóc đen chuyển sang màu trắng. Cuối cùng, anh đã trở thành người quen của Chu Đại. 

Quản lý Tiêu! 

"Ngươi... ngươi" Chu Đại kinh ngạc đến không nói nên lời. 

"Bạn có ngạc nhiên không?" Người đàn ông mỉm cười nói: “Vậy tôi sẽ cho anh xem cái này.”

Nói xong, người đàn ông giơ tay lên và một hình chiếu xuất hiện trước mặt Chu Đại. 

"Vương Lê đại nhân... nô tài hỏi quản lý Lý Hướng Lan, nô lệ Ping của quản lý Chu bị Lạc Hạ điều khiển, hắn có báo cáo chủ nhân và báo cho quản lý Chu không?"

"Không cần, tôi sẽ tự mình đi gặp chủ nhân và quản lý Chu."

"Sư phụ, ngài có muốn nói cho Chu Đại biết không?"

"Không, hãy để anh ta trở thành nạn nhân của thí nghiệm. Dù sao, phải trả giá để hoàn toàn giám sát đối tượng thử nghiệm và thu được dữ liệu của đối tượng thử nghiệm. Chỉ bằng cách này, nó mới có thể xuất hiện như thật."

"Tại sao, tại sao, ta vất vả như vậy, vì sao chủ nhân lại bỏ rơi ta, coi ta như đứa con bị bỏ rơi?" Chu Đại hét lớn khi xem đoạn video trước mặt. 

Niềm tin trong lòng anh như bị tan vỡ. Trạng thái của anh ta cũng giống như Lưu Như Bình, nhưng khác, bởi vì Lưu Như Bình càng cố chấp và nghe lời La Hạ hơn, trong khi mệnh lệnh thôi miên của Chu Đại bắt đầu nới lỏng, và sự vâng lời sâu thẳm trong lòng anh ta đang dao động. 

"Xem ra ta suy đoán không sai, lọ thuốc này vẫn còn có khuyết điểm, xem ra thiếu niên này thật sự là thiên hạ chi tử, lọ thuốc này thiếu nhất bộ phận." Người đàn ông nhìn vẻ mặt thất thần của Chu Đại, lắc đầu, sau đó trực tiếp ấn lòng bàn tay lên trán Chu Đại. "Đã ngươi tuyệt vọng như vậy, vậy hãy làm sứ giả của ta."

Nói xong, trên tay người đàn ông xuất hiện một luồng ánh sáng đỏ, sau đó đôi mắt bị mất của Chu Đại dần dần phục hồi, hắn nói: "Sư phụ, Chu Đại đang báo cáo với ngài."

"Xem ra ta đã nghĩ không sai, muốn phá vỡ quy tắc thôi miên của thế giới này, ta cần lợi dụng sơ hở trong quy tắc mà lọ thuốc này chưa lấp đầy." Người đàn ông nhìn Chu Đại biểu hiện, nói: "Đáng tiếc, chỉ có một cơ hội, ta trên thế giới này chỉ sử dụng trực tiếp thôi miên ma pháp, hy vọng ngươi có thể mang đến cho ta đủ giá trị, Chu Đại."

"Vâng, thưa chủ nhân." Chu Đại gật đầu với vẻ mặt đầu hàng. 

Nói xong, cả hai biến mất trong ngọn lửa dữ dội! 

…

Trong thành phố chìm trong bóng tối, có rất ít người đi bộ trên đường. Ba giờ sáng, trên đường không có một bóng người. Rorschach tỉnh dậy sau đôi chân xinh đẹp của ba nữ nô lệ xinh đẹp của mình. Nhìn mấy tên nô lệ đang đợi bên ngoài xe, Rorschach xuống xe và dẫn chín nô lệ mà mình sở hữu về khu chung cư. 

Ngồi trên ghế sô pha, Lạc Hạ lật xem cuốn sổ do Lưu Như Bình đưa ra, ghi lại thông tin về tất cả nô lệ của Chu Đại. 

Thực tế có hơn chục nô lệ trong cuốn sổ này. La Hạ phát hiện, ngoài chín nô lệ đứng đầu trước mặt, thực tế còn có một số ít được Chu Đại cho các tổ chức mại dâm thuê lấy tiền. 

"Vương Yến Ly? Cái tên này quen quá." Lạc Hạ nhìn thấy một cái tên trong sổ, cảm thấy quen thuộc. Giáo viên trung học tiếng Trung, 46 tuổi, cao 1m65...

Dù thế nào đi nữa, trước tiên hãy giải quyết các vấn đề hiện tại. Rorschach tìm kiếm thông tin của chín nô lệ trước mặt và nhìn vào chín nô lệ mặc đồng phục trước mặt. Sau đó tôi ghi nhớ từng từ khóa khác nhau của họ. 

Sau một ngày mệt mỏi, Lạc Hạ dặn dò bọn họ đi ngủ, sau đó ôm bọn họ đi ngủ. 

Một ngày mới bắt đầu một cách chậm rãi trong giấc ngủ của Rorschach. 

…

Ở một góc thành phố, Vũ Tiểu Yến một lần nữa tỉnh dậy sau cơn cực khoái trong giấc mơ. Vũ Tiểu Yến nhìn người chồng đang ngủ của mình bằng ánh mắt oán giận, sau đó dùng tay vô thức xoa bóp bộ ngực lớn của mình. Cô đang mong chờ người trong mộng, người đàn ông mang lại cho cô cực khoái, sẽ sớm xuất hiện. 

Ở một góc khác của thành phố, Vương Lực đang nếm thử rượu trong cốc. Anh nhìn người phụ nữ ngồi đối diện mình, người có mái tóc đen dài, cặp vú to không thua kém Thôi Thái Sơn, đôi mắt sáng và hàm răng trắng. Cô ấy tô son màu hồng và có khí chất quyến rũ tự nhiên trong từng cử động, giống như sự tái sinh của Daji. Anh ấy nói: "Quản lý Kim Huệ Mẫn, đến lượt anh thực hiện bước tiếp theo."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Dòng nước ngầm tiếp diễn (Phần 1)

Khi tia nắng đầu tiên chiếu vào một góc thành phố, một ngày mới đã đến, nhịp sống hối hả của thành phố lại bắt đầu, thành phố nhộn nhịp nói lên sự thịnh vượng của nó. 

Và trong sự thịnh vượng này, phần lớn sự bẩn thỉu đã được che đậy. Người dân trong thành phố tiếp tục làm công việc của mình năm này qua năm khác, tìm kiếm thức ăn và quần áo. 

Người có đủ cơm ăn áo mặc đang nghĩ cách làm cho cuộc sống trở nên thú vị và phong phú hơn. 

…

Một ngày khác, Rorschach tỉnh dậy khỏi giường, mở mắt, lấy tay che đôi mắt ngái ngủ, nheo mắt nhìn ánh nắng chói chang chiếu vào từ cửa sổ. 

Tôi ngủ đến trưa. 

Nhấc chăn lên, Lạc Hạ đứng dậy, mặc quần áo rồi bước ra khỏi phòng ngủ. Cô mỉm cười khi nhìn thấy sữa đậu nành, bột chiên, trứng và bữa sáng đã được chuẩn bị sẵn trên bàn ăn. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã ba ngày trôi qua! 

Trong ba ngày này, có quá nhiều chuyện đã xảy ra. 

Trước hết, thông qua vụ cháy biệt thự đêm đó và những nghiên cứu sau đó, La Hạ đã xác định được thái độ của Lưu Nhu Bình đối với mình. Cô đã hoàn toàn trở thành nô lệ trung thành nhất của anh, thậm chí còn tệ hơn cả những kẻ cuồng tín tôn giáo đó, nên La Hạ yên tâm giao toàn bộ nô lệ mà anh có được từ Chu Đại cho Lưu Nhu Bình để huấn luyện và sắp xếp. 

Ở giai đoạn này, không có ai phù hợp hơn Lưu Nhu Bình để huấn luyện những người bị Chu Đại bỏ lại. Lạc Hạ biết rất rõ, một mình tuyệt đối không thể làm được. Hơn nữa, mấy ngày nay Lạc Hạ đã tận mắt nhìn thấy năng lực của Lưu Như Bình. 

Ngoài ra, La Hạ còn giao mẹ Lâm Phương cho Lưu Nhu Bình. Lúc đầu, Lạc Hạ vẫn còn vướng mắc. Suy cho cùng, tình trạng khốn nạn của mẹ anh là do Lưu Nhu Bình gây ra. La Hạ không biết giao việc cho Lưu Như Bình huấn luyện cô có gây thêm kích động bất lợi cho mẹ cô là Lâm Phương hay không. 

Tuy nhiên, dưới sự cầu xin của Lưu Nhu Bình, La Hạ đã giao mẹ Lâm Phương cho Lưu Nhu Bình để cho cô một cơ hội bù đắp những lỗi lầm trong quá khứ. Khi giao lại cho Lưu Nhu Bình, La Hạ cũng nói với Lưu Nhu Bình rằng mẹ cô có phản ứng mạnh mẽ với lớp học khiêu vũ trước đây của cô và yêu cầu cô chú ý. 

Đương nhiên, điều quan trọng nhất là Rorschach cuối cùng đã tìm ra công dụng cụ thể của lọ thuốc trong tay Chu Đại. Hóa ra những lọ thuốc này có thể mở ra tiềm thức sâu nhất của con người, cho phép họ chấp nhận những mệnh lệnh đi ngược lại ý muốn và đạo đức của mình dưới sự thôi miên, để đạt được trình độ ngang bằng với tiểu thuyết h của Rorschach và những AV thôi miên Nhật Bản đó đều có tác dụng tương tự, tẩy não những người này và biến họ thành nô lệ trung thành với chính mình. Những loại thuốc này được chia thành ba loại, một loại dành cho phụ nữ, một loại dành cho nam giới, và loại cuối cùng là loại nhóm, loại nhóm chỉ có thể tẩy não tạm thời và những suy nghĩ lệch lạc, không thể chuyển hóa và huấn luyện người khác. 

Hai loại thuốc đầu tiên phải được sử dụng trên cùng một người nhiều lần, thường là ba lần, vì sau khi sử dụng ba lần, quá trình huấn luyện trước đó ở trạng thái thôi miên sẽ từ từ được bảo tồn vĩnh viễn trong trạng thái tỉnh táo, không còn tình trạng thức tỉnh đột ngột và huấn luyện trước đó. Trạng thái trí nhớ và trạng thái thôi miên do sử dụng thuốc tạo thành, chỉ có thể sử dụng các hướng dẫn còn lại sau khi thôi miên để vào hoặc sử dụng lại thuốc. Điều này cũng xua tan nỗi lo lắng trước đây của Rorschach rằng những nô lệ này của anh sẽ dễ dàng bị người khác thôi miên rồi biến đổi theo ý muốn. 

Nhưng điều đáng tiếc duy nhất là Rorschach hiện tại không có nhiều lọ thuốc trong tay. 

Từ miệng của Lưu Nhu Bình, La Hạ biết được rằng lọ thuốc của Chu Đại được đào ra từ một ngôi mộ cổ. Tất cả lọ thuốc trong ngôi mộ cổ đó đều nằm trong tay Chu Đại. Chu Đại đã sử dụng những lọ thuốc này để kiểm soát nhiều người. 

Cho đến khi gặp Rorschach, lọ thuốc còn lại đã lọt vào tay Rorschach. 

Trái tim La Hạ trở nên căng thẳng kể từ khi cô biết mẹ cô Lâm Phương và một số người dì đang bị điều khiển và đùa giỡn với cơ thể của họ. Bây giờ cuối cùng cô cũng có chút thời gian để thư giãn và nghỉ ngơi, La Hạ đã chăm sóc cơ thể của cô rất tốt trong những ngày này. Đương nhiên, trong này cũng bao gồm yêu cầu của Liễu Như Bình, bởi vì hai ngày nữa sẽ là sinh nhật của Lạc Hạ. Lưu Nhu Bình nói rằng vào ngày sinh nhật của La Hạ, cô ấy sẽ tạo bất ngờ cho La Hạ! 

"Chủ nhân, thị nữ, Hàn Vũ Liên, gửi lời chào của tôi tới ngài." Ngay lúc Lạc Hạ đang chìm đắm trong suy nghĩ thì giọng nói của một người phụ nữ trưởng thành vang lên bên tai cô. 

Rorschach tỉnh dậy khỏi dòng suy nghĩ và nhìn Hàn Vũ Liên vừa ra khỏi bếp. Cô ấy mặc một bộ trang phục hầu gái màu trắng hồng gợi cảm, một đôi chân thon dài được bao phủ bởi một đôi tất trong suốt sáng bóng, đôi chân xinh đẹp đang đi đôi giày cao gót màu đen có khóa dài 5 cm. Cô quỳ xuống Rorschach theo cách rất chuẩn của người Nhật và nở một nụ cười. 

Đây là người giúp việc tạm thời được Lưu Nhu Bình chọn cho La Hạ từ danh sách Chu Đại để lại. 

Bởi vì ba tiếp viên hàng không và người giúp việc của La Hạ vẫn chưa được đào tạo nên dưới sự sắp xếp của Lưu Nhu Bình, người phụ nữ tên Hàn Vũ Liên đã trở thành người giúp việc riêng của La Hạ những ngày này. Lưu Nhu Bình thực sự đã cân nhắc lý do tại sao cô ấy chọn Hàn Vũ Liên, bởi vì trước khi La Hạ đánh bại Chu Đại, Chu Đại đã sắp xếp việc huấn luyện cho Hàn Vũ Liên. Chức vụ là một người giúp việc riêng, vì vậy khi La Hạ giao tất cả nô lệ cho Lưu Nhu Bình chăm sóc, để có người chăm sóc cuộc sống hàng ngày của chủ nhân, và tất nhiên lý do quan trọng nhất là giải quyết vấn đề ham muốn tình dục của La Hạ, Lưu Nhu Bình đã chọn Hàn Vũ Liên, một hầu gái được đào tạo gần như bài bản! 

Và Hàn Vũ Liên này, 35 tuổi, là mẹ của một cậu bé bảy tuổi. Cô ấy có khuôn mặt hơi tròn, hai lúm đồng tiền và đường nét khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy là một phụ nữ trẻ đẹp. Ban đầu cô làm thư ký cho Chu Đại. Cô ấy có một tính cách mạnh mẽ và kiên cường. Cô giận dữ từ chức vì bị Chu Đại quấy rối tình dục. Sau này, sau khi Chu Đại lấy được lọ thuốc, anh đã trực tiếp huấn luyện cô thành hầu gái riêng của mình, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng sau này Lạc Hạ sẽ dễ dàng yêu thích cô hơn. 

"Đứng dậy" La Hạ nhìn Hàn Ngọc Liên đang quỳ trên mặt đất, bình tĩnh nói. 

"Cám ơn sư phụ." Hàn Ngọc Liên nghe được lời của sư phụ, chậm rãi đứng dậy, đứng tại chỗ, ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Lạc Hạ, há cái miệng nhỏ nhắn, chậm rãi nói: "Sư phụ, bữa trưa phải mất một thời gian mới chuẩn bị xong. Liên Nữ đi hâm nóng sữa bò đưa đến trong lò vi sóng, đưa cho chủ nhân."

Nói xong, Hàn Vũ Liên ngồi xổm sang một bên, làm một lời chúc cổ xưa rồi bước vào bếp. 

Nhìn thấy Hàn Ngọc Liên một loạt hành động, La Hạ trên mặt không có chút kinh ngạc. Có lẽ là cách đây hai ngày, bởi vì bây giờ La Hạ đã hiểu, Lưu Như Bình coi mình như một vị hoàng đế cổ xưa. 

Không thể không nói, Lưu Nhữ Bình hiện tại chính là nô lệ có năng lực nhất trong tay Lạc Hạ. 

Nhắc tới sữa, Lạc Hạ không khỏi mỉm cười, bởi vì sữa kỳ thực là sữa người. Con bò mà Hàn Vũ Liên nhắc đến thực chất là nữ CEO Thôi Thái Sơn mà La Hạ lấy được từ Chu Đại, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với bộ ngực khủng. 

Trước khi La Hạ có được Thôi Thái Sơn, sau khi được Chu Đại huấn luyện, Thôi Thái Sơn đã biến thành một con bò sữa, ngực của cô ấy trực tiếp nở từ C ban đầu thành E. Con bò này hiện rẻ hơn La Hạ. Dưới sự huấn luyện của Lưu Nhu Bình, Thôi Thái Sơn phải tự vắt sữa và gửi đến nhà La Hạ vào mỗi sáng sớm. Nữ CEO tên Thôi Thái Sơn đã hoàn toàn biến thành con bò riêng của La Hạ, cung cấp nguồn sữa mẹ chất lượng cao liên tục. 

Rorschach đi đến phòng khách, nằm trên ghế sofa, bật TV và thản nhiên xem phim truyền hình. Anh không biết mình đang nghĩ gì. Dù thắng nhưng Rorschach vẫn cảm thấy trong lòng có điều gì đó không ổn. 

…

Công ty TNHH Thiết bị Y tế Qiangsheng

"Dong dong" Có tiếng gõ cửa phòng chủ tịch. 

"Mời vào..." Một giọng nói trưởng thành và quyến rũ vang lên từ văn phòng. 

"Chủ tịch, ở đây có văn kiện cần ngài ký." Một thanh niên cầm tài liệu, mặc bộ vest đen bước vào. 

"Cho tôi xem." Thôi Thái Sơn gạch bỏ đoạn video có nội dung "Vắt sữa bò" trên máy tính, ngẩng đầu nhìn cấp dưới bước vào, đỏ mặt nói.

"Được rồi, tổng giám đốc." Chàng trai liếc nhìn bộ ngực khủng của Thôi Thái Sơn được bọc trong cúp E dưới chiếc váy trắng xanh không tay cổ dây, đồng thời đưa tài liệu cho Thôi Thái Sơn. 

‘Tại sao váy lại có màu sẫm hơn ở vùng ngực? Chẳng lẽ...' Chàng trai cảm thấy bối rối khi nhìn thấy hai bộ ngực khủng của chủ tịch Thôi Thái Sơn được che bởi một chiếc váy có thể gọi là bò. 

Tất nhiên, khi nhìn thấy bộ ngực khủng của Thôi Thái Sơn với một vệt trắng trên ngực sắp bung cúc trên cùng của chiếc áo sơ mi trắng của cô, chàng trai đã ném đi sự nghi ngờ của mình. Anh cảm thấy phần thân dưới của mình ngày càng khó chịu. 

Có lúc, người đàn ông nhận thấy bộ ngực của chủ tịch công ty mình ngày càng lớn, cô ngày càng gợi cảm và xinh đẹp trong trang phục, quần áo. Cô ấy có mái tóc dài màu vàng và khuôn mặt hình trái xoan tiêu chuẩn. Dù khóe mắt đã có vài nếp nhăn nhưng cô vẫn không giấu được vẻ quyến rũ của mình. Ở công ty, cô ấy xinh đẹp đến mức thu hút sự chú ý của tất cả đàn ông trong công ty. Vì lý do này, họ cũng thành lập một nhóm WeChat để thảo luận về bộ ngực của chủ tịch công ty họ lớn như thế nào và suy nghĩ tình dục của họ hàng ngày. 

"Ngươi đi ra ngoài trước, Tiểu Lâm đợi ta ký tên sẽ mang đến cho ngươi." Thôi Thái Sơn liếc nhìn tập tài liệu, sau đó ngẩng đầu nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của chàng trai, cau mày, lộ ra vẻ mặt không vui. 

"Được rồi... được rồi, Chủ tịch." Chàng trai trẻ nhận thấy sự thay đổi trên biểu cảm của Thôi Thái Sơn, cười ngượng nghịu, quay người và rời khỏi văn phòng một cách miễn cưỡng. 

"Hừm..." Nhìn cấp dưới rời khỏi văn phòng, Thôi Thải Sơn hừ nhẹ một tiếng, sau đó lại nhìn chằm chằm vào máy tính, mở video 'Vắt sữa bò', dùng hai bàn tay trắng nõn xoa nhẹ bộ ngực đang đau nhức xuyên qua lớp quần áo, trên khuôn mặt đau đớn nở nụ cười thích thú. 

Thôi Thái Sơn không dám xoa ngực mạnh mẽ, bởi vì dưới sự huấn luyện thôi miên của Lưu Nhu Bình, Thôi Thái Sơn chỉ được phép vắt sữa cho chủ nhân một lần vào buổi sáng và một lần vào buổi tối. Trong những thời điểm khác, cô không được phép vắt sữa nếu không có yêu cầu. 

Thôi Thái Sơn phải giữ cho ngực luôn căng sữa. 

Nhưng khi Thôi Thải Sơn nhẹ nhàng dùng tay nhào nặn, ngón tay thon dài của cô vẫn rỉ ra sữa người thơm phức. Chẳng trách Thôi Thái Sơn, vì dù không nhẹ nhàng nhào nặn, hai quả dưa đầy sữa của cô cũng không ngừng chảy ra khỏi núm vú. Chiếc áo lót bằng vải mà cô đang mặc đã ướt sũng. Nếu bây giờ cô ấy lấy nó ra và ép vào cốc, có lẽ cô ấy có thể ép được một cốc! 

Để giảm bớt cảm giác khó chịu khi ngực căng cứng, Thôi Thái Sơn cứ tưởng tượng trong đầu rằng chủ nhân La Hạ đang nhào nặn bộ ngực xinh đẹp to lớn của cô bằng đôi bàn tay ấm áp, bóp thật mạnh bộ ngực xinh đẹp của cô, khiến sữa tích tụ trong ngực cô phun ra. 

Cảm giác ngực không thể bóp được, ngực sưng tấy đau nhức khiến Thôi Thái Sơn cảm thấy toàn thân tê dại và yếu ớt. Dưới gầm bàn, một đôi chân xinh đẹp đeo tất pha lê được lôi ra từ một đôi giày cao gót cực ngầu. Đôi chân được sơn móng tay màu hồng của cô được giẫm nhẹ lên tấm thảm cao su với những chỗ phình ra không đều dưới đôi tất. Lòng bàn chân bị kích thích khiến cơ thể thanh tú của Thôi Thải Sơn run rẩy. 

Ngoài việc nghĩ về sư phụ La Hạ, Thôi Thái Sơn còn nghĩ đi nghĩ lại trong đầu rằng Lưu Nhu Bình đã dạy cô toàn bộ quy trình vắt sữa trong lớp học đó mỗi tối! 

Nghĩ tới đây, bộ phận kín của Thôi Thái Sơn trở nên ướt át! 

Nhưng vào lúc này, nhân vật chính trong video có tên ‘Vắt sữa bò’ phát trên máy tính của Thôi Thái Sơn không phải là một con bò! Nhưng chính Thôi Thái Sơn! 

…

Bệnh viện phụ khoa tư nhân Tianai. 

Nhà vệ sinh công cộng nữ ở tầng hai cạnh cửa sổ. 

"Thật tuyệt... con cặc lớn của cháu trai tôi... ngon quá... ugh... ugh..." một người phụ nữ mặc váy y tá màu hồng nói, với một đôi chân thon, thẳng, hoàn hảo mang tất chân và đôi giày cao gót màu hồng cao 6 cm trên đôi chân sặc sỡ. Cô ấy khoảng ba mươi sáu tuổi, đầy khí chất của một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, ngồi trong nhà vệ sinh, đôi mắt mờ ảo, nhìn chằm chằm vào một dương vật giả dài khoảng 20 cm phủ đầy nước bọt của chính cô ấy và được cô ấy cầm trong tay. 

"Chị Tú Hoa, chị ổn chưa? Bác sĩ Dương đang thúc giục em." Lúc này, bên ngoài nhà vệ sinh vang lên giọng nói của một cô gái trẻ. 

"Đến đây, tới ngay." Khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nghe thấy giọng nói của cô gái, cô ấy miễn cưỡng rời mắt khỏi dương vật giả. Cô vén váy lên và từ từ đẩy dương vật to lớn vào khe hở màu đỏ sậm ở phần thân dưới. Tất nhiên, điều này đi kèm với tiếng thở hổn hển của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Sau khi nhét hoàn toàn dương vật giả vào âm hộ, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vuốt thẳng váy, trang điểm rồi bước ra khỏi nhà vệ sinh. 

'Sau này mình sẽ phải tìm một nơi không có ai xung quanh để luyện tập', người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tự nghĩ. 

…

Còn tại Bệnh viện phụ khoa tư nhân Tianai. 

Tại phòng làm việc của giám đốc phòng nhân sự. 

Một người phụ nữ xinh đẹp, gợi cảm, nhỏ nhắn toát ra khí chất của một thiếu nữ đến từ trấn nước Giang Nam, mặc áo khoác trắng, ngồi trên ghế văn phòng, đang chăm chú nghiên cứu cuốn sách có tên Giao phối với động vật cái, và không ngừng dùng bút phác họa, thỉnh thoảng lại đưa ra ánh mắt nghi ngờ giữa hai lông mày. 

"Đồng đồng"

"Trương tổng, viện trưởng muốn gặp ngài có chuyện." Lúc này, ngoài cửa vang lên giọng nói của một cô gái. 

“Được, tôi đi ngay.” Người phụ nữ đóng cuốn sách lại và cất vào ngăn kéo. Cô đứng dậy khỏi chỗ ngồi, trên lông mày vẫn còn dấu vết buồn. 

Nếu có người đứng trước mặt một người phụ nữ vào lúc này chắc chắn sẽ rất ngạc nhiên, bởi vì người phụ nữ mặc áo khoác trắng này bên dưới không có một sợi tóc nào. Cặp ngực đẹp cỡ D của cô không được che bởi bất kỳ đồ lót nào, và khu rừng đen dày đặc ẩm ướt ở phần thân dưới của cô lấp lánh dưới ánh đèn. 

…

Công ty An ninh Kiến An. 

Những ngày qua, có lẽ chủ đề được thảo luận nhiều nhất trong công ty chính là việc thay đổi vợ của sếp. 

Không ai ngờ, nói chính xác là không ai ngờ rằng cô chủ 44 tuổi của công ty mình khi diện đồ lại duyên dáng và quyến rũ như vậy. 

Không ai biết chuyện gì đã xảy ra với vợ của ông chủ trong nửa tháng cô ấy biến mất. Họ chỉ biết rằng từ khi vợ sếp về, cách ăn mặc, đi lại của họ mấy ngày nay luôn khiến họ thót tim, khiến miệng khô khốc, anh em đứng thẳng.

Không ai nghĩ rằng một phụ nữ 44 tuổi lại có thể quyến rũ hơn những cô gái tuổi đôi mươi. 

Trần Thiên Minh đang làm việc trên một phần ba mẫu đất của mình thì nghe thấy một giọng nói quyến rũ bên tai và ngửi thấy mùi nước hoa cao cấp nồng nặc trong mũi. 

"Tiêu Thần, em hãy sắp xếp lại báo cáo tài chính nửa tháng vừa qua và để ở văn phòng của anh."

Nghe được thanh âm quen thuộc, Trần Thiên Minh ngẩng đầu lên, lập tức cảm thấy trán mình tắc nghẽn, mũi sắp chảy máu. 

Hai khối thịt trắng nõn chỉ cách mặt Trần Thiên Minh khoảng ba mươi centimet, gần như áp sát mặt hắn. Cái rãnh không đáy khiến Trần Thiên Minh nuốt nước bọt. 

"Bà chủ... bà... sao bà lại ở đây?" Trần Thiên Minh lắp bắp khi nhìn cô chủ trưởng thành và gợi cảm đang đặt hai tay lên bàn, mái tóc vàng hơi uốn, mặc áo ống màu xanh, váy xếp ly màu hồng và giày cao gót màu đỏ.

"Tôi không thể đến được sao? Tiêu Thần Thần." Người phụ nữ nhếch lên khóe miệng và mỉm cười quyến rũ. Cô đi thẳng đến chỗ Trần Thiên Minh, đặt một tay lên bàn, sau đó cúi người xuống, khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng từ từ đến gần Trần Thiên Minh. Dưới ánh mắt kinh hãi của Trần Thiên Minh, tay còn lại của người phụ nữ lướt qua người anh trai cương nghị của Trần Thiên Minh dưới quần anh, cô cười như tiếng chuông bạc, "Cười khúc khích... Tiêu Thần Thần, dưới đó anh vất vả quá."

Nói xong, Trần Thiên Minh còn chưa kịp phản ứng, nữ nhân liền xoay người rời đi. Trước khi rời đi, cô nói: “Nhớ sắp xếp báo cáo tài chính tháng này và mang đến cho tôi, Tiêu Thần Thần.”

Ước chừng hai phút trôi qua, Trần Thiên Minh mới hoàn hồn sau. Nhìn thấy bà chủ biến mất khỏi tầm mắt, Trần Thiên Minh nhanh chóng đứng dậy khỏi chỗ ngồi, chạy về phía nhà vệ sinh nam của công ty. 

'Tôi không thể làm được... Tôi phải uốn tóc, chết tiệt.' Trần Thiên Minh nghĩ trong lòng, làm sao anh ta, một người vẫn còn ở tuổi đôi mươi, có thể chịu đựng được sự trêu chọc của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm như vậy? 

Vừa vào toilet, Trần Thiên Minh liền giật mình. Anh nhìn thấy bảy tám đồng nghiệp đứng trong nhà vệ sinh, làm những gì anh muốn làm với vẻ mặt vừa mê mẩn vừa thích thú! ! 

…

Trong căn hộ mà Lục Phượng Mai thuê cho Lạc Hạ. 

Lưu Nhu Bình mặc một chiếc váy ngắn màu xanh nhạt, tất lưới cá màu đen và một đôi giày cao gót màu bạc gợi cảm. Cô nhàn nhã treo một chân lên mũi giày, để lộ đôi bàn chân nhỏ nhắn gợi cảm và nhàn nhã xem TV. 

"Dong...dong" có tiếng gõ cửa. 

Lưu Như Bình nghe thấy tiếng gõ cửa, cô nhanh chóng đặt điều khiển từ xa trong tay xuống, xỏ giày cao gót rồi đi ra mở cửa. 

"Cô là cô Lưu Như Bình?" Người gõ cửa là một người phụ nữ có vẻ ngoài bình thường khoảng bốn mươi tuổi, mặc trang phục chuyên nghiệp màu đen. 

"Ồ, Vương giáo sư, ngươi cuối cùng cũng tới." Người đứng ngoài cửa chính là người mà Lưu Như Bình đang đợi hôm nay. Người này tên là Vương Vân. Anh ấy là một chuyên gia về tâm lý học. Ông ấy bốn mươi sáu tuổi và đã thực hiện rất nhiều nghiên cứu về thôi miên. 

Lưu Nhu Bình biết rằng hoàn toàn không thể giải quyết vấn đề của mẹ chủ nhân Lâm Phương nếu chỉ dựa vào kiến ​​thức thôi miên mà cô học được từ Chu Đại. Nếu không có những tín hiệu thôi miên quan trọng nhất về Lâm Phương, việc Lâm Phương khôi phục hành vi của con người chỉ đơn giản là một ảo tưởng. 

Vì vậy, mấy ngày nay Lưu Như Bình đã dành thời gian rảnh rỗi để huấn luyện và huấn luyện những nô lệ khác, tìm kiếm trên Internet các chuyên gia về tâm lý học và thôi miên. 

Và người phụ nữ tên Vương Vân này đã lọt vào tầm mắt của Lưu Nhu Bình. Lưu Nhu Bình nhanh chóng liên lạc với Vương Vân để trò chuyện với cô và bịa ra lời nói dối rằng trong gia đình cô có một bệnh nhân có vấn đề về tâm lý luôn tưởng tượng cô là một con chó nên mong cô có thể giúp đỡ. 

Là một bác sĩ tâm thần, Vương Vân biết được có một trường hợp thú vị như vậy nên tất nhiên cô sẵn sàng đồng ý, dẫn đến tình huống hiện tại. 

"Bà Lưu, bệnh nhân mà bà nhắc đến hiện giờ ở đâu?" Vương Vân bước vào phòng dưới sự đón tiếp nồng nhiệt của Lưu Như Bình, ngồi trên ghế sô pha, cầm cốc nước Lưu Như Bình đưa cho, hỏi. 

"Ồ, giáo sư Vương, bây giờ ông có muốn đi gặp anh ấy không?" Lưu Nhu Bình ngạc nhiên hỏi khi nghe những lời của Vương Vân. 

"Được rồi, cô Lưu, cô dẫn tôi đến đó ngay bây giờ." Vương Vân đặt ly nước lên bàn cà phê và gật đầu. 

"Được rồi, Vương giáo sư, ngươi đi theo ta." Lưu Nhu Bình nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Vương Vân và ra hiệu cho Vương Vân đi theo cô. 

Dưới sự dẫn đầu của Lưu Nhu Bình, Vương Vân theo Lưu Nhu Bình vào phòng ngủ dành cho khách. Liễu Như Bình bật đèn trong phòng ngủ cho khách, ánh sáng chiếu sáng một góc phòng ngủ cho khách. Vương Vân tìm thấy một chiếc lồng sắt ở góc phòng ngủ, phủ vải đen. 

"Cô Lưu, cô nói bệnh nhân ở đâu?" Vương Vân nhìn quanh, cau mày, bối rối hỏi.

"Ồ, đây rồi." Liễu Như Bình đi đến lồng sắt, dùng tay cởi tấm vải đen che bên ngoài ra. 

Một cảnh tượng khiến Vương Vân kinh ngạc xuất hiện. 

Một người phụ nữ khỏa thân với làn da trắng ngần và mái tóc đen dài đang nằm trong chuồng và ngủ. Hơn nữa, Vương Vân còn phát hiện trên cổ người phụ nữ này có một chiếc vòng cổ màu đỏ! 

Lâm Phàm! Người phụ nữ trong lồng này chính là mẹ của La Hạ, Lâm Phương, một người vợ xinh đẹp bị Chu Đại huấn luyện trở thành một con khốn! 

"Cái này... cái này" Vương Vân kinh ngạc đến không nói nên lời. 

"Anh xem, giáo sư Vương, đây là bệnh nhân mà tôi đã nói với anh. Hiện tại bệnh tình của cô ấy càng ngày càng trầm trọng." Trên mặt Liễu Như Bình lộ ra vẻ bất đắc dĩ, sau đó đưa tay mở lồng, cởi dây xích sắt trên lồng, đưa tay vào trong lồng sờ sờ mặt Lâm Phương: "Đứng lên, Phương Phương."

"Ồ..." Lâm Phương đang ngủ say chậm rãi mở đôi mắt xinh đẹp, tò mò liếc nhìn Lưu Như Bình, sau đó chống tay chân lên, dùng dây xích sắt dẫn dắt Lưu Như Bình chậm rãi bò ra khỏi lồng. 

"Gâu gâu... gâu gâu... chó cái... đói... gâu gâu" Lâm Phương bày tỏ suy nghĩ nội tâm của mình với Lưu Nhu Bình bằng cách sử dụng một số ngôn ngữ con người trong trí nhớ của cô. 

Tất nhiên, điều này khiến giáo sư Vương Vân đang đứng ở cửa phòng ngủ bị sốc, bởi vì Vương Vân cũng nhìn thấy một chiếc đuôi chó màu trắng mắc kẹt trên lưng bệnh nhân cần cô điều trị. Đây là lần đầu tiên Vương Vân nhìn thấy thứ mà cô chỉ nghe nói đến, mặt cô đỏ bừng. 

"Thật xin lỗi, Vương giáo sư, ngươi nhìn thấy bệnh của nàng." Liễu Như Bình vẻ mặt bất lực. “Trước đây chúng tôi mặc quần áo cho cô ấy nhưng bị cô ấy cắn. Bây giờ chúng tôi không muốn cô ấy mặc những thứ này trên người. Trước đây chúng tôi đã cởi ra, nhưng vừa cởi ra, cô ấy sẽ hét lên.”

"Không sao, không sao. Anh có thể ôm cô ấy trước, hoặc đưa cô ấy ra phòng khách." Vương Vân xua tay, nhìn Lâm Phương đang bò trên mặt đất, nói. 

"Được, được" Lưu Như Bình dẫn Lâm Phương đi phòng khách, sau đó buộc dây xích vào chân bàn cà phê, nở nụ cười xin lỗi, chỉ vào Lâm Phương nói: "Xin lỗi giáo sư Vương, tôi vào bếp lấy bình sữa cho cô ấy trước."

Sau đó, Lưu Như Bình xoay người đi về phía phòng bếp. 

Vương Vân ngồi trên sô pha cẩn thận quan sát người phụ nữ coi mình như một con chó này. Vương Vân nhìn thấy Lâm Phương trong mắt lộ ra vẻ bối rối, giống như một đứa trẻ sơ sinh. Cô cũng phát hiện ra rằng trong mắt Lâm Phương gần như không có chút ý thức về con người. Cho dù có thì cũng khó phát hiện. Về cơ bản nó trôi qua trong nháy mắt. Là một chuyên gia tâm lý chuyên nghiệp và một chuyên gia về thôi miên, Vương Vân ngay lập tức đánh giá rằng người phụ nữ trước mặt chắc chắn không chỉ là người tâm lý. Người phụ nữ này có thể đã bị thôi miên!

Khi ý tưởng này xuất hiện trong đầu Vương Vân, cô thực sự bị sốc, bởi vì là một chuyên gia về tâm lý học và thôi miên, cô làm sao có thể không biết tác dụng của thôi miên, dùng thôi miên để biến người thành chó, bóp méo nó trong thời gian dài. Loại thôi miên này tuyệt đối không thể tồn tại trong trí nhớ của Vương Vân. 

Khi thôi miên đi ngược lại mong muốn và đạo đức nhận thức của một người, về cơ bản thôi miên sẽ thất bại và người bị thôi miên sẽ thức dậy ngay lập tức khỏi trạng thái thôi miên. 

Trừ phi, người phụ nữ trước mặt muốn trở thành một con chó! 

"Giáo sư Vương còn đang suy nghĩ gì nữa?" Lưu Nhu Bình bước tới chỗ Vương Vân bưng một chiếc bát gốm chứa đầy sữa và nhẹ nhàng hỏi. 

"Ồ, nhìn cô gái trước mặt này, cô ấy có chút phán đoán." Vương Vân xua tay, cười nói. 

"Ồ, giáo sư Vương đã tìm thấy gì?" Lưu Nhu Bình hỏi khi cô đặt bát đầy sữa trước mặt Lâm Phương. 

“Tôi đánh giá rằng cô gái trước mặt tôi có thể không chỉ có vấn đề về tâm lý mà còn có thể bị thôi miên,” Vương Vân nói với Lưu Nhu Bình mà không hề dè dặt. 

Khi Liu Ruping nghe những lời của Vương Vân, trái tim cô thắt lại, nghĩ rằng cô thực sự là một chuyên gia về tâm lý học và thôi miên. 

Về phần Lâm Phương, cô đã mất đi phần lớn ý thức con người và hoàn toàn không hiểu được lời của Vương Vân. Cô ấy bây giờ về cơ bản giống như một con chó cái thực sự. Cô ngửi thấy mùi tinh dịch quen thuộc và yêu thích trong bát. Lâm Phương lắc lắc hai viên thịt trắng như tuyết trước ngực, vui vẻ bò vào trong bát. Cô thè cái lưỡi thơm tho ra khỏi miệng liếm sữa cùng tinh dịch trong bát, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười mãn nguyện. 

Tất nhiên, tinh dịch trong chiếc bát này thực ra là của Rorschach. Lâm Phương, một cô vợ xinh đẹp được Chu Đại huấn luyện để ham muốn gà trống và tinh dịch nam, không quan tâm tinh dịch của ai thuộc về mình. Trong tình trạng khốn cùng, đạo đức và luân lý đã không còn tồn tại từ lâu! 

La Hạ cũng không ngờ rằng Chu Đại thực sự đã lên kế hoạch ngăn cản mẹ mình trở lại hình dạng con người. 

Thời gian trôi qua, Rorschach phát hiện ra rằng mẹ anh dường như đã hoàn toàn biến thành một con chó cái, và những lời nói của con người mà bà có thể nói lúc đầu trở nên khó khăn. Trước đây cô hầu như không thể đứng và đi lại, nhưng giờ đây điều đó đã trở nên hoàn toàn không thể. Nếu không có gợi ý thôi miên quan trọng đó, Rorschach cảm thấy rằng cuối cùng, anh có thể thực sự phải chứng kiến ​​mẹ mình biến thành một con chó cái trong tay mình, chỉ để thỏa mãn những con gà trống và tinh dịch đực. 

Đây không phải là người mẹ trong tình trạng khốn nạn mà Rorschach muốn gặp. Điều mà Rorschach mong muốn là một người mẹ coi con chó cái của mình trong lòng nhưng vẫn giữ được ý thức và trí nhớ của con người. Tất nhiên, điều này không phải do lương tâm đạo đức gây ra. Điều Rorschach muốn trải qua là cảm giác bị phản bội sâu sắc nhất giữa mẹ và con. Rorschach tưởng tượng rằng mẹ anh sẽ quyến rũ anh bằng thân hình quyến rũ của bà trong khi bà còn có ký ức về hai mẹ con! 

“Tôi nhớ cô Lưu nói người phụ nữ này có phản ứng dữ dội với nơi cô làm việc phải không?” Vương Vân tiếp tục khi Lưu Nhu Bình không trả lời. 

"Đúng vậy, cô ấy vốn là giáo viên dạy múa. Khi cô ấy nhìn thấy nơi mình đang dạy, cô ấy có ý thức con người và nhảy múa." Liễu Như Bình gật đầu. 

“Ồ, vậy thì tôi có phương án điều trị, nhưng tôi không thể đảm bảo hiệu quả.” Vương Vân nghe câu trả lời của Lưu Nhu Bình, suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Không sao đâu, giáo sư Vương, cứ mạnh dạn làm đi." Lưu Như Bình cười nói. 

"Trước tiên ta thử xem có thể dùng phương pháp thôi miên thông thường để thôi miên cô nương này hay không." Vương Vân đứng dậy, từ trong túi áo khoác lấy ra một chiếc đồng hồ bỏ túi rồi nói. 

Đi đến trước mặt Lâm Phương đang liếm sữa trong bát, Vương Vân quỳ xuống, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của Lâm Phương, nhẹ giọng nói: "Phương Phương, lại đây, nhìn này."

Lâm Phương cảm thấy lưng mình bị chạm và môi dính vết sữa, tò mò ngẩng đầu lên nhìn Vương Vân đang ngồi xổm trước mặt, trong mắt hiện lên nghi ngờ.

"Phương Phương, nhìn này, nhìn chăm chú." Vương Vân vung chiếc đồng hồ bỏ túi tới trước mặt Lâm Phương. Trong cuộc tư vấn trước đây của Lưu Nhu Bình, Vương Vân biết được rằng Lâm Phương hầu như không thể hiểu được ngôn ngữ của con người trong tình trạng hiện tại, vì vậy Vương Vân đã thử xem liệu cô có thể thôi miên Lâm Phương hay không. Nếu thành công, phương pháp điều trị mà Vương Vân mong muốn sẽ dễ dàng thực hiện hơn. 

“Gâu…” Lâm Phương nhìn chằm chằm vào chiếc đồng hồ bỏ túi trước mặt, hét lên, vặn vẹo cái mông xinh đẹp và thè lưỡi liếm nó.

"Chào!" Vương Vân thở dài, cất chiếc đồng hồ bỏ túi trong tay đi, lắc đầu: "Xem ra ý thức con người của cô ấy sắp bị chính cô ấy đóng cửa rồi."

"Có cách nào khác không?" Lưu Nhu Bình thấy rằng việc thôi miên của Vương Vân đã thất bại. Mặc dù đã đoán trước được nhưng cô vẫn có chút thất vọng. 

"Xem ra chúng ta chỉ có thể trực tiếp tăng cường từ thế giới bên ngoài kích thích." Vương Vân đứng lên, đối với Lưu Như Bình ở bên cạnh nói: "Cô Lưu, trước đó cô từng nói, cô nương này đối với nơi làm việc có phản ứng rất mạnh. Vậy cô có thể sưu tầm thêm video múa về những bài giảng trước đây của cô ấy, cũng như hình ảnh và video về những nơi cô ấy dạy, và tốt nhất là một ít nhạc khiêu vũ, để cô ấy tiếp tục xem và kích thích tiềm thức của mình."

"Cái này hữu dụng sao?" Lưu Nhu Bình bối rối hỏi sau khi nghe những lời của Vương Vân. 

"Cô Lưu, từ miêu tả trước đây của cô, tôi có thể nói rằng cô gái này rất đam mê khiêu vũ. Trong não cô ấy, khiêu vũ chắc chắn chiếm một không gian ký ức lớn trong tiềm thức của cô ấy, và nó có thể dễ dàng cộng hưởng với tiềm thức của cô ấy, vì vậy xin hãy tin tôi," Vương Vân chậm rãi nói, "Nếu tôi có thể khơi dậy một phần ý thức con người của cô ấy, tôi sẽ có thể thôi miên cô ấy dễ dàng hơn, việc điều trị sẽ dễ dàng hơn."

"Được rồi, cảm ơn giáo sư Vương đã làm việc chăm chỉ. Chúng ta uống nước đi." Lưu Nhu Bình cầm ly nước đặt trên bàn cà phê lên và đưa cho Vương Vân, lịch sự nói. 

"Vâng." Vương Vân cũng cảm thấy có chút khát nước, liền cầm cốc nước Lưu Như Bình đưa cho, nhấp một ngụm rồi đặt cốc lên bàn cà phê. 

"Vậy tôi về trước đi, cô Lưu, cô có thể nói cho tôi biết hôm nay tôi đã nói gì... đầu tôi... sao... chóng mặt... nước này" Vương Vân cảm thấy mắt mình mờ đi, cơ thể yếu ớt, mất kiểm soát, đầu óc không thể suy nghĩ. Được sự đỡ đỡ của cô Lưu trước mặt, thân hình lắc lư của cô dựa thẳng vào ghế sofa.

Vương Vân cảm giác được ý thức của mình càng ngày càng mơ hồ, thân thể vô cùng mệt mỏi. 

"Giáo sư Vương, nhìn xem đây là cái gì!" Vương Vân cố gắng mở mắt ra và nhìn thấy cô Lưu trước mặt đang lấy từ trong tay ra một chiếc đồng hồ bỏ túi tinh xảo. 

"Ngài rất mệt mỏi phải không? Giáo sư Vương, nhìn chằm chằm vào chiếc đồng hồ bỏ túi này, nó có thể làm ngài bớt mệt mỏi." Ngôn ngữ thôi miên quen thuộc vang lên bên tai Vương Vân.

Vương Vân trong lòng đang giằng co. Là một giáo sư thôi miên, nhiều phương pháp chống lại thôi miên đã nảy sinh trong đầu cô. Trí nhớ của Vương Vân hiểu rằng thôi miên không thể xâm phạm tâm trí của người bị thôi miên. Cô không biết tại sao cô Lưu trước mặt lại muốn thôi miên mình. Tuy nhiên, sâu trong lòng Vương Vân có một giọng nói nói với cô rằng cô không thể bị thôi miên. Nếu bị thôi miên, cô sẽ bị rơi xuống vực thẳm vĩnh viễn. 

Hãy dùng nỗi đau để đánh thức chính mình! Vương Vân dùng ngón tay véo lòng bàn tay cô mạnh nhất có thể. 

"Hãy nhìn xem, giáo sư Wang. Hãy nhìn chiếc đồng hồ này đẹp làm sao. Hãy nhìn vào kim giờ của nó và tay nghề của nó thật tuyệt vời. Nhìn vào nó có thể khiến bạn toàn tâm toàn ý thư giãn." Lời nói của Lưu Nhu Bình giống như một con quỷ, quyến rũ Vương Vân. 

"Ừ...nó rất...đẹp." Ánh mắt của Vương Vân hoàn toàn bị chiếc đồng hồ bỏ túi thu hút. Cô cảm thấy đầu óc mình ngày càng trống rỗng. Cô không sẵn lòng nghĩ về điều đó. Sâu thẳm trong lòng, cô không ngừng gầm lên trong tuyệt vọng, bàn tay dần dần buông lỏng nắm tay. 

"Tiếp tục nhìn, thân thể sẽ càng ngày càng thoải mái." Liễu Như Bình tiếp tục dẫn dắt Vương Vân suy nghĩ. 

"Càng ngày càng...thư giãn...thư giãn" Giọng nói của Vương Vân càng ngày càng nhẹ nhàng hơn. Đôi mắt trong trẻo trước đây của cô dần mất đi tiêu điểm và đồng tử của chúng giãn ra. 

"Sau khi thư giãn thì đừng suy nghĩ nữa, bởi vì suy nghĩ sẽ khiến bạn mệt mỏi hơn. Điều bạn cần bây giờ là thư giãn, không cần phải suy nghĩ nữa." Lưu Nhu Bình đã khéo léo hướng dẫn Vương Vân, một giáo sư thôi miên. 

"Đừng suy nghĩ... Tôi mệt mỏi vì suy nghĩ rồi... Tôi cần... thư giãn... Tôi không cần... suy nghĩ." Khi Vương Vân nói những lời này, đôi mắt của cô ấy hoàn toàn mất đi sự linh hoạt và trở nên trống rỗng. 

"Nhắm mắt lại sẽ thoải mái hơn." Liễu Như Bình tiếp tục hướng dẫn. 

Vương Vân làm theo sự chỉ dẫn của Lưu Nhu Bình, từ từ nhắm mắt lại và thở nhẹ nhàng. 

"Mỗi khi hít một hơi, bạn sẽ thư giãn hơn," Lưu Nhu Bình ám chỉ. 

Sau khi nhận được gợi ý, Vương Vân trên mặt lộ ra vẻ thoải mái, hai tay bất lực buông thõng ở hai bên. 

Khi cô tiếp tục thở, cơ thể của Vương Vân hiện ra một tư thế hoàn toàn thư giãn, và hai chân cô hơi mở ra. Lồng ngực cô phập phồng theo hơi thở thông báo rằng Vương Vân đã hoàn toàn bị thôi miên. 

Với sự trợ giúp của lọ thuốc, Lưu Nhu Bình cuối cùng đã thành công trong việc thôi miên Vương Vân, giáo sư thôi miên. Không ai có thể thoát khỏi sức mạnh của lọ thuốc! 

…

"Tòa án này tuyên bố rằng..."

Trong triều đình, khi Lục Phượng Mai đánh đổ cây búa tượng trưng cho pháp luật, phiên tòa ngày hôm nay cũng kết thúc. 

Lục Phượng Mai buông chiếc búa trong tay xuống, khi trong triều không có ai để ý, cô liền lén vén áo bào của quan tòa, dùng điện thoại di động chụp ảnh bộ phận riêng tư của mình. 

Chụp ảnh xong, Lục Phượng Mai có chút áy náy nhìn xung quanh để đảm bảo không có người chú ý. Cô nhanh chóng xem lại bức ảnh mình chụp bằng điện thoại di động. Cô thấy một sợi dây được luồn qua vùng kín vẫn còn rỉ dịch âm đạo. Cô đỏ mặt, chỉnh sửa và gửi cho cô chủ La Hạ. 

Trong hai ngày qua, Lộ Phong Mỹ cảm thấy phấn khích khi nghĩ đến người phụ nữ tên Lưu Nhu Bình, bởi vì từ miệng người phụ nữ đó, Lộ Phong Mỹ cuối cùng cũng nhận được tin tức về chủ nhân của mình. Đã nhiều ngày cô không được chủ nhân ban phúc, ngày nào cũng trằn trọc. Cô thậm chí còn nghĩ rằng chủ nhân đã bỏ rơi cô. Để giải tỏa bản thân, với ham muốn tình dục bị kìm nén, Lộ Phong Mỹ không ngừng thử một số thứ. Cuối cùng, Lộ Phong Mỹ phát hiện ra rằng cô ấy có thể có xu hướng khổ dâm. Nghĩ đến tối hôm qua, dưới sự theo dõi của sư phụ La Hạ, cô đã bị cô gái Lưu đánh đòn thật mạnh qua đoạn video và đạt đến đỉnh điểm mà cô hằng mong đợi. Lục Phượng Mai, người vợ xinh đẹp này, lúc này cảm thấy toàn thân tê dại. 

…

Những tia nắng còn lại của mặt trời lặn bị phân tán. 

Trương Minh nghĩ rằng hai ngày trước, CEO xinh đẹp và quyến rũ của công ty anh với một cặp ngực khủng đã yêu cầu anh giao một bình sữa cho gia đình vào mỗi buổi sáng và buổi tối, cho mình 500 mỗi ngày, trong lòng anh cảm thấy vui vẻ. 

Mặc dù lúc đầu Trương Minh tỏ ra hoài nghi vì dù sao thì lương cũng quá cao, nhưng khi anh nghĩ đến việc CEO của mình cầu xin mình bằng ánh mắt đáng thương và sau khi nhận được năm trăm, Trương Minh đã nhận việc mà không chút do dự. 

Anh đưa mũi lại gần chai và ngửi thấy mùi thơm còn sót lại do ngón tay CEO để lại trên chai. Trương Minh lập tức mất tập trung, toàn thân nóng bừng, vô tình muốn thè lưỡi liếm chỗ mà tổng giám đốc đã chạm vào. 

Tôi tuy đã ngoài bốn mươi tuổi nhưng không khỏi có nếp nhăn ở khóe mắt, khuôn mặt không mịn màng ẩm ướt như thiếu nữ nhưng bộ ngực khủng và dáng người thì không thể so sánh được với những cô gái trẻ đó! 

Trương Minh cảm giác được thân dưới sưng tấy khó chịu. 

Lắc sữa trắng đục trong chai. 

Trương Minh thực sự không hiểu tại sao CEO của mình lại bỏ ra nhiều tiền như vậy chỉ để giao một chai sữa. 

Có lẽ loại sữa này đặc biệt? 

Tâm ám ảnh thúc đẩy Trương Minh mở nắp chai ra, một mùi sữa độc đáo xông vào mũi Trương Minh. Trương Minh cảm giác như đã ngửi thấy ở đâu đó. 

Uống một ngụm chắc không có vấn đề gì! Trái tim rắc rối của Trương Minh khiến anh phải hành động thêm. 

"Hương vị này thật đặc biệt." Trương Minh nhấp một ngụm, lộ ra vẻ kinh ngạc. 

…

Trường tiểu học Thiên Vũ. 

"Tạm biệt thầy Lan"

"Tạm biệt" Lan Bình, người mặc một chiếc váy treo màu hồng, tất ren trắng mỏng, đi giày cao gót mũi nhọn màu bạc với dáng người đầy đặn và chiếc khăn lụa quấn quanh cổ, vẫy tay, nhìn các học sinh đang rời đi, mỉm cười đáp lại. 

Nhìn học trò của mình biến mất khỏi tầm mắt, Lam Băng xoay người, vặn eo, hơi nhếch khóe miệng, ánh mắt đảo quanh, mỉm cười quyến rũ đi về phía một thiếu niên mập mạp khoảng mười sáu, mười bảy tuổi, cách hắn khoảng mười bước, mặc quần jean ngắn tay màu trắng. Anh ta đút túi quần vào. 

Đi đến trước mặt chàng trai trẻ, Lam Băng chậm rãi ngồi xổm xuống, hai chân tạo thành hình số tám, giơ ngón chân lên, dùng tay tạo thành nắm đấm ảo, hơi đặt cổ tay ở trước bộ ngực lớn. Cô ngẩng đầu lên, thè cái lưỡi ngọt ngào ra, chủ động liếm mu bàn tay phải của thiếu niên. 

"Gâu... gâu" Lam Băng vui vẻ sủa lên. 

"Ừ, có vẻ như con trai anh đã huấn luyện anh rất tốt." Chàng trai dùng tay chạm vào đầu Lam Băng, sau đó cởi chiếc khăn quàng cổ của Lam Băng ra. 

Một chiếc cổ áo màu hồng xuất hiện rõ ràng! 

"Gâu... Gâu" Lam Băng liếm tay thiếu niên càng mạnh. 

"Đừng lo, đồ khốn nạn, đợi tôi buộc dây chuyền vào cổ cô rồi tôi sẽ đưa cô đi dạo." Chàng trai lấy từ trong túi áo khoác ra một sợi dây chuyền mảnh và buộc nó rất dễ dàng vào cổ áo của Lan Bình, một người vợ xinh đẹp và một phụ nữ trưởng thành. 

"Gâu... gâu gâu... gâu gâu." Sau khi buộc dây xích, Lan Băng, một phụ nữ đã có gia đình, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, không ngừng hò hét. 

"Đi thôi, chó cái." Chàng trai nhìn thấy vẻ mặt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt, kéo sợi dây chuyền rồi cười nói. 

"Oa..." Mỹ nhân Lam Băng ngoan ngoãn như một con chó, vặn vẹo cái mông xinh đẹp, bò trên mặt đất, đi về phía sân trường. 

…

Bóng tối cuối cùng đã bao trùm thành phố. 

Trên tầng cao nhất đồ sộ của tầng thương mại cao nhất thành phố. 

Một người đàn ông tầm hai mươi tuổi, mặc vest đen, chắp tay sau lưng, đôi mắt sắc bén như chim ưng, nhìn chằm chằm dòng xe cộ qua lại không ngừng nghỉ ngoài cửa sổ mà không nói một lời. 

“Dong dong” tiếng gõ cửa vang lên. 

“Mời vào,” người đàn ông nói với một giọng trầm và trầm. 

"Chủ nhân, Jin quản lý đã bắt đầu kế hoạch." Một người đàn ông mặc vest xám khoảng ba mươi lăm, sáu tuổi bước tới người đàn ông mặc vest đen và cúi chào. 

"Vâng, tôi hiểu." Người đàn ông mặc đồ đen trả lời với giọng điệu vô cảm. 

“Còn nữa, thưa chủ nhân, có khách đến từ thành phố B đang ở đây và đang đợi ở tầng dưới.”

“Hãy để anh ta lên và mang con khốn đó lên cùng,” người đàn ông mặc đồ đen nói không chút cảm xúc. 

"Đúng." Người đàn ông mặc bộ đồ xám lại cúi chào rồi rút lui. 

Sau khi người đàn ông mặc vest xám lùi lại, người đàn ông mặc vest đen quay người đi về phía kệ đồ cổ trên bàn làm việc. Anh ta vặn một trong những cái chai cổ. Bức tường bắt đầu xoay chậm và một căn phòng khổng lồ xuất hiện. 

"Meo...meo"

"Gâu... gâu gâu"

Tiếng chó sủa, tiếng mèo kêu xen kẽ khắp phòng. 

Người đàn ông mặc vest đen bật đèn trong phòng. Trong căn phòng trống có tám chiếc lồng sắt. Mỗi chiếc lồng sắt đều được che bằng vải đen, phía trên mỗi chiếc lồng sắt đều đặt một tấm biển. 

Vợ thị trưởng sục sạo chó. 

Cô gái bất động sản nuốt tinh dịch từ âm hộ. 

Ngắm người đẹp ngực khủng. 

…

Bất chấp những lời giới thiệu gây sốc này, khuôn mặt của người đàn ông mặc bộ đồ đen không hề thay đổi. Anh ta bước đến chiếc lồng đầu tiên, nhấc tấm vải đen lên, mở lồng và thả người phụ nữ đeo tai chó đen, phía sau có đuôi chó đen và cổ có vòng cổ màu trắng. 

Sau khi thả cái đầu tiên, người đàn ông lần lượt thả cái còn lại. 

Không ngoại lệ, tám nữ nhân được thả đều là mỹ nhân đỉnh cao, nhưng về cơ bản đều được huấn luyện để mất đi ý thức của con người, bốn mèo xinh và bốn chó xinh! 

Tám người phụ nữ đều bò về phía người đàn ông mặc bộ đồ đen. 

"Lý lão đại?" Lúc này, phía sau người đàn ông mặc bộ đồ đen vang lên một giọng nói. 

Nghe thấy âm thanh, người đàn ông mặc vest quay lại nhìn một người đàn ông mặc áo sơ mi trắng, có lẽ khoảng ngoài đôi mươi đang đứng bên cạnh bàn làm việc. Anh ta mỉm cười trên môi và bước ra khỏi phòng. 

Tất nhiên, bốn con chó mèo xinh đẹp trong phòng cũng bò ra phía sau người đàn ông mặc bộ đồ đen. 

"Gulu" nhìn thấy tám người phụ nữ xinh đẹp gần như khỏa thân phía sau người đàn ông mặc vest đen. Người đàn ông mặc áo trắng nuốt nước bọt, vẻ mặt đầy kinh ngạc. 

"Ồ, chúng ta tới đây!" Người đàn ông mặc bộ đồ đen không chú ý đến biểu cảm trên khuôn mặt cậu bé. Anh ta ngồi trên ghế của ông chủ, cầm tách trà lên và để tám người phụ nữ được huấn luyện thành chó cái và mèo cái xoa và liếm anh ta. 

“Dong dong” tiếng gõ cửa vang lên. 

"Mời vào." Người đàn ông mặc đồ đen nói. 

Nói xong, người đàn ông mặc đồ xám vừa rồi bước vào ôm một con thỏ trắng cỡ C+ đeo tai chó trắng, cổ trắng, nút hậu môn và đuôi màu trắng, mái tóc đen hơi uốn cong, cùng một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với khuôn mặt xinh đẹp. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu hài lòng chứ?" Người đàn ông mặc đồ đen ra hiệu cho con chó xinh đẹp do người đàn ông mặc đồ xám dẫn đầu đứng sang một bên, rồi hỏi người đàn ông mặc áo sơ mi trắng. 

"Rất... hài lòng," người đàn ông mặc áo sơ mi trắng lắp bắp. 

Mà ký ức của hắn không khỏi nhớ tới nửa tháng trước. 

Nửa tháng trước, một người đàn ông tự nhận có thể thực hiện được tâm nguyện của mình đã đến gặp anh và nói với anh một ý tưởng mà anh đã chôn sâu trong lòng nhiều năm mà thế giới không thể dung nạp được. 

Anh nghĩ gì về mẹ mình về đàn ông và đàn bà! 

Nhiều năm tồn đọng tình cảm đã dần làm trái tim anh méo mó, tình yêu của anh dành cho mẹ ngày càng trở nên bất bình thường. Anh muốn giữ mẹ làm thú cưng và biến mẹ hoàn toàn thành tài sản riêng của mình. 

Khi có ý tưởng này về mẹ mình, người đàn ông mặc áo sơ mi trắng biết rằng ý tưởng của anh về cơ bản sẽ không bao giờ thành hiện thực, không chỉ trên thế giới mà còn trong gia đình anh. Cha anh là thị trưởng thành phố B! 

Khi có người nói với anh rằng điều ước của anh có thể thành hiện thực, anh đã bốc đồng và đồng ý thử. 

Dưới sự sắp xếp của người tìm ra anh, anh đã khuyến khích mẹ lên thành phố. 

Sau đó, một điều bất ngờ đã xảy ra. Mẹ anh đã biến mất ở một thành phố như vậy. Anh thấy cha anh ngày ngày tìm kiếm cô nhưng vô ích. Mẹ anh dường như bốc hơi không dấu vết. 

Hôm nay, nhìn thấy người mẹ xinh đẹp trang nghiêm của mình khỏa thân và bị dây xích dẫn đi, người đàn ông mặc áo sơ mi trắng vô cùng bàng hoàng. 

"Đã hài lòng thì theo hắn xuống lầu làm thủ tục nộp hồ sơ. Nhớ kỹ, đây là ta thưởng cho ngươi trước, nếu như ngươi ở thành phố B làm không tốt, ta sẽ thu lại." Người đàn ông mặc đồ đen nói với người đàn ông mặc áo sơ mi trắng, rồi ra hiệu cho người đàn ông mặc đồ xám bên cạnh đưa dây xích của con chó xinh đẹp cho người đàn ông mặc áo sơ mi trắng. 

"Được... được rồi" Người đàn ông áo sơ mi trắng hưng phấn cầm lấy sợi dây chuyền đang ôm mẹ mình, gật đầu với người đàn ông mặc đồ đen rồi đi theo người đàn ông mặc đồ xám ra khỏi phòng. 

…

Chu Thiên Cường mấy ngày nay rất buồn bực. Vợ anh, Vũ Tiểu Yến, ngày càng ăn mặc đẹp hơn, trang phục ngày càng gợi cảm và xinh đẹp. Chu Thiên Cường từng nhiều lần cãi vã với vợ về việc vợ ăn mặc gợi cảm.

Nhưng mỗi lần nhìn thấy vợ ăn mặc gợi cảm, anh lại cảm thấy ngứa ngáy. Đã bao nhiêu lần Chu Thiên Cường muốn tiếp xúc thân thể với vợ mình, Ngô Tiểu Ngôn, nhưng vợ anh từ chối không cho anh chạm vào cô vì cảm thấy không thoải mái.

Hôm nay Chu Thiên Cường quyết tâm quan hệ tình dục với vợ. Anh đi phía sau vợ mình là Vũ Tiểu Yến, người đang mặc một chiếc váy ngủ ren trong suốt màu đen và đang tẩy trang trước bàn trang điểm. Anh ta dùng hai tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của Vũ Tiểu Yến và bắt đầu di chuyển tay lên xuống. 

Ngô Tiểu Ngôn cảm giác được chồng mình trêu chọc, trong lòng không khỏi tức giận. Cô không muốn chồng chạm vào mình. Trái tim mách bảo cô rằng cơ thể cô chưa quen với chồng mình. 

Ngô Tiểu Ngôn vùng ra khỏi tay chồng, đứng dậy khỏi ghế, dùng đôi mắt đẹp trừng trừng: "Anh đang làm gì vậy!"

"Em yêu, đã lâu rồi chúng ta không làm như vậy, hôm nay anh muốn..." Chu Thiên Cường nhìn thấy phản ứng của vợ, xoa xoa tay, cười nói.

"KHÔNG." Chu Thiên Cường còn chưa nói xong, Ngô Tiểu Ngôn đã trực tiếp từ chối. 

"Tại sao?" Sau khi nghe được câu trả lời của vợ, Chu Thiên Cường liền lớn tiếng hỏi. 

"Tôi... tôi cảm thấy không khỏe," Vũ Tiểu Yến thì thầm khi nhìn thấy vẻ mặt tức giận của chồng mình. 

“Lại cảm thấy không khỏe rồi.” Chu Thiên Cường nghe được vợ mình Ngô Tiểu Ngôn trả lời, không ngừng lặp đi lặp lại với đôi mắt đỏ hoe: "Anh thấy không khỏe lắm. Hôm nay anh muốn xem em có thấy không khỏe không."

Chu Thiên Cường bước tới ôm lấy thân thể Ngô Tiểu Ngôn, dùng sức. 

"Phốc..." Trong lúc Ngô Tiểu Ngôn giằng co, cô đã tát vào mặt Chu Thiên Cường. 

Cái tát này trực tiếp đánh thức Chu Thiên Cường. 

Hai bên đứng im tại chỗ trong hai phút. 

“Thật xin lỗi, phu nhân,” Chu Thiên Cường nhẹ nhàng nói với Ngô Tiểu Ngôn, “Tối nay ta ngủ ở phòng khách.”

Nói xong, Chu Thiên Cường lấy chăn trong tủ đi ra khỏi phòng ngủ.

"Hừm." Nhìn chồng đi ra ngoài, Ngô Tiểu Ngôn trong lòng không khỏi cảm thấy áy náy. Giờ đây, trong lòng cô chỉ còn lại người đàn ông chưa xuất hiện trong giấc mơ của cô và mang đến cho cô những cơn cực khoái vô tận. Cô muốn đầu hàng như người đàn ông đó và trở thành nô lệ của anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Dòng nước ngầm tiếp diễn (Phần 2)

Chủ nhật, một ngày đặc biệt. 

Thời gian trôi qua nhanh như cát bay, sinh nhật lần thứ mười bảy của Rorschach lặng lẽ đến. Những gì xảy ra trong vòng một tháng đã thay đổi hoàn toàn quỹ đạo cuộc đời của Rorschach. 

Những ngày vừa qua trong vòng tay người đẹp đã giúp cựu chàng trai được trải nghiệm khoái cảm thể xác tột cùng mà một người phụ nữ có thể mang lại. Điều này đã khiến Rorschach, một chàng trai trẻ đang ở tuổi vị thành niên, ngày càng thành thạo trên giường. Sử dụng kỹ năng đã tiến bộ của mình, Rorschach thường xuyên đụ hai người vợ xinh đẹp suốt ngày không thể rời khỏi giường. 

Lưu Nhu Bình, một người vợ trưởng thành và xinh đẹp, về nhà mỗi đêm và sử dụng cơ thể xuất thần của mình để đóng nhiều bộ đồng phục khác nhau. Với sự dịu dàng của một người vợ đảm đang, cô hết lần này đến lần khác vâng lời tình yêu của chủ nhân Rorschach. Cô hạ mình như một con chó cái trước mặt chủ nhân, lắc mông, luôn khao khát được yêu quý con cặc của chủ nhân. 

Ban ngày, anh ta đụ người giúp việc riêng Hàn Vũ Liên, và ban đêm anh ta chấp nhận thân hình gợi cảm của người vợ nô lệ trung thành Lưu Nhu Bình. Mấy ngày nay, đại ca của Lạc Hạ liên tục ra vào trong lồn của hai mỹ nữ trưởng thành xinh đẹp này. 

Rorschach đã có thể bộc lộ tác dụng phụ của việc bổ sung thuốc hàng ngày! 

Từ video AV trên Internet cho đến nay có nhiều phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, cảnh tượng không thể tưởng tượng được trong giấc mơ của Rorschach đã trở thành hiện thực. 

…

Ánh hoàng hôn một lần nữa chiếu rọi lên những tòa nhà cao tầng ở thành phố này, và mọi thứ trong bóng tối lại bắt đầu chuyển động. 

Dưới sự phục vụ của Hàn Vũ Liên, La Hạ đã cho người vợ xinh đẹp này một bữa ăn ngon. Sau đó, dưới sự phục vụ cá nhân của mình, cô mặc một bộ quần áo mà Lưu Như Bình đặc biệt mua, bao gồm áo ngắn tay màu trắng, quần đùi đen và hàng chục nghìn đô la. Sau đó, được dẫn đầu bởi một người đàn ông mặc vest đen và đeo kính râm đen do Lưu Nhu Bình phái đến, anh ta bắt xe đến "Khách sạn Ruixue". 

Đúng vậy, đó là "Khách sạn Ruixue", khách sạn nơi La Hạ đào tạo mẹ của cô gái học đường có mối thù với anh ta. Trong khách sạn này, Lưu Nhu Bình đã sử dụng lọ thuốc của Chu Đại để hoàn toàn kiểm soát tất cả những người bên trong, từ ông chủ đến dì dọn dẹp và những người phục vụ. Lưu Nhu Bình đã kiểm soát hoàn toàn. 

Tối nay, sinh nhật lần thứ mười bảy của La Hạ sẽ được tổ chức tại đây. Kể từ khi anh còn nhỏ, bố mẹ anh không mấy quan tâm đến ngày sinh nhật của Lạc Hạ. Trong mắt cha mẹ La Hạ, điểm số của cậu là tâm điểm chú ý của họ. Vì vậy, hôm nay, cha của La Hạ, La Vũ, người đang đi công tác, cho đến tận bây giờ vẫn chưa gọi điện để bày tỏ lời chia buồn chúc mừng sinh nhật con trai mình! 

Khoảnh khắc mở cửa xe, Rorschach bàng hoàng trước cảnh tượng bên trong xe. Ghế sau của xe đã được biến hình. Một người phụ nữ xinh đẹp quay lưng về phía anh gần như khỏa thân, chỉ mặc một đôi tất hở hang màu da thịt trên đôi chân xinh đẹp và một đôi giày cao gót sang trọng có khóa bạc trên đôi chân xinh đẹp. Cô ấy có mái tóc đen và đang quỳ ở ghế sau. 

Toàn thân mỹ nhân đều bị dây đai màu đen cố định, tứ chi bị trói, miệng ngậm một quả bóng bịt miệng. Cô ấy không thể vặn vẹo cơ thể mình chút nào. Cô chỉ có thể duy trì tư thế dâm ô là thò mông quỳ gối, trở thành món đồ chơi mà đàn ông tùy ý chơi đùa! 

"Sư phụ, đây là Liễu tỷ chuẩn bị cho ngài đi đường đỡ buồn chán." Người đàn ông nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của La Hạ liền giải thích: "Người phụ nữ này là bác sĩ của trung tâm y tế. Cô ấy 45 tuổi. Trước đây, cô ấy đã bị kẻ thù của chủ nhân huấn luyện để trở thành một con điếm khoe giới tính trên Douyin, vì vậy chị Lưu đã làm cho cô ấy một món đồ chơi cố định để giảm bớt sự nhàm chán trong xe của chủ."

Người đàn ông giải thích cho Rorschach một cách cẩn thận. Đồng thời, người đàn ông này còn mở hộc chứa đồ cạnh cabin trên xe ô tô. Trong đó chứa đầy những thứ khiến người ta đỏ mặt, bao gồm kim cương rồng độc, hạt hậu môn và các sản phẩm dành cho người lớn khác, còn có vài lọ thuốc kích thích tình dục! 

"Đây là một số đạo cụ, sư phụ, ngài có thể sử dụng trên đường."

"Ừ, tôi hiểu rồi, cậu có thể lái xe." Rorschach ngồi ở ghế sau, dùng tay vuốt ve cặp mông mịn màng và thanh tú của mỹ nữ rồi lấy ra một chiếc lông vũ từ trong hộp đựng. 

Về phần mỹ nhân bị bất động, ý thức của cô thực sự đã trở lại bình thường. Cô đã được Lưu Nhu Bình khôi phục danh tính là một bà nội trợ đức hạnh. Tuy nhiên, điều này không phải để cứu cô mà Lưu Nhu Bình tin rằng bằng cách này, với tư cách là một món đồ chơi trong xe của chủ nhân, cô sẽ có cá tính và hứng thú hơn với chủ nhân của mình. 

Đồ chơi biết đấu tranh có cá tính hơn! 

Đương nhiên, Lưu Như Bình không cho mỹ nữ hy vọng. Chỉ cần người đẹp có thể chịu đựng được Rorschach đùa giỡn với cơ thể mình mười lần mà không lên đỉnh thì sẽ được thả ra. 

Lần đầu tiên, vì bị bịt mắt và bịt tai bằng bông đặc biệt để cách ly âm thanh, khi mỹ nữ cảm thấy cặp mông xinh đẹp của mình bị một bàn tay nóng hổi chạm vào, vô thức muốn chạy trốn, nên cơ thể mỹ nhân theo bản năng vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình để thoát khỏi sự chạm vào của bàn tay không biết đó là bàn tay của ai. 

Khi lòng bàn tay nóng hổi vuốt ve cô, khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ đỏ bừng, trên tấm lưng mịn màng hiện lên một màu đỏ nhạt. Cơ thể cô ấy đang nóng lên! 

Đột nhiên, người đẹp cảm thấy chiếc sandal cao gót ở chân phải của mình bị tuột ra, sau đó...

Ngứa...

Người đẹp cảm thấy lòng bàn chân ngứa ngáy khó chịu. Cùng lúc đó, người đẹp cảm thấy âm đạo của mình bắt đầu ngứa ngáy. Cô thực sự mong mỏi một con cặc được đưa vào âm đạo của mình vào lúc này. 

Cơn ngứa ở lòng bàn chân dường như đã lan xuống vùng kín của người đẹp. Người đẹp vô thức khép hai chân lại, đôi chân xinh đẹp mang tất chân cọ xát qua lại để giảm bớt cơn ngứa trong âm đạo. 

"Này, thân thể của con điếm này dâm đãng quá. Tôi vừa chạm vào âm hộ của nó đã chảy ra rất nhiều nước." La Hạ hỏi khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp với cái mông nhô ra và con cặc đầy đặn rỉ ra rất nhiều tinh dịch. Trên mặt cô hiện lên một tia kinh ngạc. Cô không ngừng vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình trong tay anh mà hỏi. 

"Tất nhiên rồi thưa chủ nhân, đây là do chị Lưu đặc biệt huấn luyện cho chủ nhân. Độ nhạy của cơ thể cô ấy đã được chị Lưu tăng lên gấp mười lần," người đàn ông lái xe giải thích với La Hạ. 

Người phụ nữ xinh đẹp đáng thương không hề biết rằng mình không bao giờ có thể chiến thắng. Cô ấy sẽ luôn là người thua cuộc trong cuộc cá cược trong lòng! 

Trên thực tế, trong tiềm thức của cô, Lưu Như Bình đã sớm đưa ra gợi ý, độ nhạy cảm của cơ thể cô sẽ tăng gấp mười lần, cảm giác chạm vào cơ thể sẽ tập trung ở âm đạo. Đồng thời, mỗi lần đạt cực khoái, mỹ nhân tội nghiệp sẽ càng ngày càng nhạy cảm, cho đến sau mười lần, thân thể mỹ nhân này sẽ đạt đến mức chỉ cần chạm vào là đạt đến cao trào, trở thành một nữ thú nóng bỏng mọi lúc! 

“Không, tôi không thể làm được nữa…” Mỹ phụ cảm thấy một dương vật giả khổng lồ được đưa vào âm đạo của mình, khoái cảm tích tụ trong cơ thể trong phút chốc tuôn ra như lũ lụt. 

Một dòng nước chậm rãi chảy ra từ vùng kín của mỹ nhân, thấm ướt chiếc tất ở cuối đùi, tràn ngập bầu không khí dâm đãng trong chiếc tất! 

Cô thất bại, vị bác sĩ xinh đẹp tên Tào Ngôn này, cô lên đỉnh! 

Cùng lúc đó, đến cao trào, mỹ nữ tên Tào Nhan cảm thấy trong lòng dâng lên một niềm vui khó tả. Cô thực sự muốn bị xâm phạm lần nữa, và cô bắt đầu hồi tưởng về niềm vui vừa rồi. 

"Thật gợi cảm." La Hạ nhìn tinh dịch phun ra trên tay anh, lau lên đôi tất và đôi chân xinh đẹp của mỹ nữ, khiến mỹ nữ tên Tào Nhan đỏ mặt, cơ thể thanh tú không khỏi run rẩy, âm hộ lại tiết ra rất nhiều mật. 

"Này, đây là cái gì vậy?" Rorschach lấy một mảnh giấy từ hộp đựng đồ có viết "Chứng thư mua bán" trên đó.

“Chủ nhân, đây là việc bán món đồ chơi này,” người đàn ông lái xe nói khi nhìn thấy chuyển động của Rorschach qua gương chiếu hậu. 

“Hợp đồng mua bán?” Lạc Hạ mở tờ giấy ra, đọc nội dung bên trong. "Đây là một cách chơi hay. Hãy nói với Lưu Nhu Bình rằng nó có thể được thực hiện ngay hôm nay."

…

Nội thất của "Ruixue Hotel" tối nay rất sôi động! 

Nhưng nhìn từ bên ngoài thì có vẻ yên tĩnh và chữ “đóng cửa” xuất hiện trên màn hình cuộn điện tử ở cửa. 

Khung cảnh xung quanh bị màn đêm bao phủ, tạo nên sự tương phản rõ rệt với một số cửa hàng rực rỡ ánh đèn xung quanh. 

Mặc một chiếc váy dạ hội dài chữ V khoét sâu gợi cảm bằng ren đen trong suốt và một đôi giày cao gót màu bạc trên đôi chân nhỏ nhắn, Lưu Nhu Bình đang đứng giữa sảnh khách sạn chỉ đạo tất cả các nữ nhân viên khách sạn trong bộ trang phục hầu gái màu hồng hở hang và gợi cảm tích cực trang trí khách sạn. 

Trái tim của Lưu Nhu Bình đã đầu hàng Rorschach. Sự kiểm soát của lọ thuốc khiến người phụ nữ xinh đẹp và quý phái này chỉ muốn trở thành một nô lệ luôn được chủ nhân sủng ái và chia sẻ những lo lắng của chủ nhân. Cô ấy đã tìm thấy vị trí của mình rất tốt. Cô sử dụng khả năng của mình để thể hiện giá trị của mình trước vô số phụ nữ của chủ nhân và sử dụng cơ thể của mình để giành được sự ưu ái của chủ nhân. 

Dưới sự chỉ huy của người phục vụ khách sạn, một chiếc xe thể thao Ferrari màu đỏ đậu trong gara dưới tầng hầm. Khi cửa mở, một bàn chân sen thanh tú đi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ tía và đôi tất pha lê trong suốt duỗi ra từ trong xe. 

Sau đó, choàng một chiếc khăn choàng bằng vải tuyn màu đen trong suốt, mặc một bộ đồ lót ba điểm gợi cảm một mảnh màu đen và tô son màu đỏ hồng, một mỹ nhân với cặp ngực khủng E-big từ từ bước ra khỏi xe! 

Thôi Thái Sơn, nữ CEO của vụ thu hoạch La Hạ, người bị Chu Đại thôi miên và biến thành một con bò. 

Mặc bộ trang phục ba điểm hở hang và dâm đãng, cô vội vã lên xe về khách sạn. 

Nếu để ý kỹ cách ăn mặc của người đẹp này, bạn sẽ thấy dưới ngực của vị CEO xinh đẹp với bộ ngực khủng E-cup này là hai quả nho to được giữ bởi hai chiếc kẹp quần áo khổng lồ xuyên qua chiếc áo lót ren màu đen mờ! 

Dưới sự hướng dẫn của người phục vụ khách sạn trong bộ đồng phục hầu gái màu hồng gợi cảm, Thôi Thái Sơn đi thang máy lên sảnh khách sạn. 

Vài phút sau khi Thôi Thái Sơn, CEO ngực khủng rời đi, một chiếc ô tô Audi từ từ lái vào bãi đậu xe. Sau khi người phục vụ mở cửa, một phụ nữ xinh đẹp cũng bước xuống xe. 

Lộ Phong Mỹ, nô lệ tình dục đầu tiên của La Hạ trên danh nghĩa, là thẩm phán nhân dân, nhưng vào lúc này, xét từ trang phục của cô ấy, không có dấu vết nào là thẩm phán nhân dân! 

Chiếc địu màu đỏ, chiếc váy xẻ cao và cặp đùi trắng như tuyết thấp thoáng một bên cũng đủ khơi dậy khát vọng chinh phục của đàn ông. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô tỏa ra màu đỏ quyến rũ, đôi mắt nồng nàn nói cho người đàn ông nhìn thấy cô biết trong lòng cô lúc này cô khao khát sự chinh phục thể xác của người đàn ông đến nhường nào. Sau vài tuần không được chủ nhân nuôi dưỡng, dục vọng trong lòng và thể xác của Lục Phong Mai đã tích tụ đến đỉnh điểm. Có lẽ bây giờ chỉ cần nhìn thấy bộ dạng của Lạc Hạ, Lục Phượng Mai sẽ đạt đến cao trào vốn đã lâu! 

Tương tự, dưới sự hướng dẫn của người phục vụ, Lộ Phong Mỹ đi thang máy lên sảnh khách sạn. 

Khoảng năm phút sau, một chiếc xe thương mại Mercedes-Benz từ từ lái vào gara. 

Được sự giúp đỡ của hai người phục vụ, cửa xe được đẩy ra. Bành Minh Cư, người mặc một chiếc áo cao su khoét sâu gợi cảm, quần lót ren trong suốt màu đen, một đôi bốt cao gót, bóng xanh mê hoặc và son môi màu hồng gợi cảm, là người đầu tiên bước ra. Sau khi Lưu Nhu Bình huấn luyện được vài ngày, Bành Minh Cư, dì của Rorschach, đã phát triển theo hướng gợi cảm và quyến rũ, và phẩm giá và đức hạnh còn sót lại trong cơ thể cô gần như đã bị hao mòn. 

Nó đã bị chôn sâu trong ký ức của tâm trí tôi! 

Ngay sau khi dì của La Hạ Bành Minh Cư bước ra, dì thứ hai của La Hạ, một phụ nữ xinh đẹp với đôi chân đẹp không thua kém gì người mẫu. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc sườn xám ngắn không tay màu trắng có cổ dây. Trên đôi chân xinh đẹp của cô ấy là đôi tất pha lê làm bằng lụa băng trong suốt, và đôi chân cô ấy được bọc trong đôi giày cao gót màu trắng cao bảy cm! 

Người cuối cùng bước ra là dì ba của La Hạ, một người phụ nữ có khí chất của trấn nước Giang Nam. Cô ấy nhỏ nhắn và mặc áo khoác trắng. Nhận dạng cẩn thận cho thấy đây chính là bộ đồng phục cô mặc khi đi làm. Chiếc áo khoác trắng không cài cúc mà bung ra hoàn toàn, giống như một chiếc áo gió. Một chiếc váy ngắn trong suốt một mảnh siêu mỏng cổ dây ren bạc quấn lấy thân hình nhỏ nhắn của cô, và một đôi thỏ ngọc dễ thương được bao phủ bởi sa tanh có hoa văn ren! 

Trên đôi chân xinh đẹp của cô ấy là đôi tất ren màu bạc! 

Đôi chân ngọc đang đi giày cao gót miệng cá màu trắng! 

Ba người dì của La Hạ hiện đã phát triển theo hướng có lợi thế toàn diện dưới sự huấn luyện thôi miên của Lưu Nhu Bình. Đạo đức và luân lý hiện tồn tại trong lòng họ, cùng những lời dặn dò của Lưu Như Bình đưa ra, đã trở thành một phần quan trọng khiến họ trở nên nóng nảy và đạt đến đỉnh cao! 

Vâng lời cháu trai, dùng thân thể của mình để lấy lòng cháu trai, trở thành đồ chơi thịt của cháu trai, ba điểm này đã được Lưu Như Bình khắc sâu vào tâm trí bọn họ! 

Ba người dì của Rorschach, những người mặc trang phục gợi cảm và hở hang, vừa xuống xe vừa nói chuyện vừa cười. 

"Chị hai, chị Ping bảo chị luyện tập thế nào rồi? Tối nay chị sẽ cho cháu trai của chúng ta xem nó," Bành Minh Cư, dì của La Hạ, mỉm cười nói, nâng chiếc cằm thêu tinh xảo lên. 

“Tôi gần như đã làm chủ được rồi, ngày mai tôi có thể chính thức trở thành hầu gái cho chủ nhân của cháu trai tôi.” Trương Tú Hoa ngước mắt lên và thở ra một mùi thơm từ cái miệng nhỏ nhắn. Sau đó một đôi tay xuyên qua lớp áo cao su tóm lấy bộ ngực lớn của Bành Minh Cúc, cười nói: "Chị, ngực chị thật to và cương cứng, thật đáng ghen tị."

"Được rồi, chị cả, chị hai, chúng ta nhanh lên đi, cháu trai của chúng ta sắp tới rồi, chúng ta phải ra đại sảnh chuẩn bị đón nó!" Dì thứ ba của La Hạ, Trương Hải Hạ, bình tĩnh nói, không cảm thấy có gì bất thường về cuộc trò chuyện tục tĩu giữa chị cả và chị thứ hai, được thôi. Có vẻ bình thường, nhưng nếu bạn quan sát kỹ, Trương Hải Hạ thực sự đang tiết ra chất lỏng trong suốt như pha lê từ vùng đen bí ẩn của cô ấy vào lúc này. Niềm vui được tiếp xúc này khiến Trương Hải Hạ, một bác sĩ xinh đẹp, trở thành nô lệ của ham muốn xác thịt. Cơ thể cô ấy đã hình thành phản xạ có điều kiện trước sự tiếp xúc này. 

Bắt đầu từ Chu Đại, Trương Hải Hạ và La Hạ, người dì thứ ba với tính tình hiền lành, đã bị thôi miên và đào tạo để trở thành bác sĩ tiếp xúc. Phần thân dưới của cô luôn duy trì trạng thái chân không. Sau khi Lưu Như Bình tiếp quản, khóa huấn luyện này tiếp tục được mở rộng, niềm vui được tiếp xúc càng lớn hơn. 

Việc Lưu Nhu Bình huấn luyện dì ba của La Hạ cuối cùng cũng muốn đạt đến mức La Hạ chỉ cần nhìn vào âm đạo tràn ngập dục vọng của Trương Hải Hạ, Trương Hải Hạ sẽ buộc cô ấy lên cao trào! 

"Ừm..." Bành Minh Cúc và Trương Tú Hoa ngừng trêu chọc nhau, ba người dưới sự dẫn dắt của người phục vụ đi về phía thang máy. 

Ngay lúc ba người dì của Rorschach bước vào thang máy, hai người đẹp nữa được chào đón vào gara! 

"Mẹ, nhìn xem, bây giờ đã gần bảy giờ rồi, con bảo mẹ nhanh lên. Hôm nay là sinh nhật của sư phụ, nếu sau này sư phụ nổi giận thì sẽ thế nào?" Giọng của một phụ nữ trẻ vang lên từ bên trong chiếc xe màu trắng.

"Cô bé này, ta đương nhiên biết hôm nay là sinh nhật sư phụ, nhất định phải ăn mặc chỉnh tề!" Một người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ sườn xám cổ điển của Trung Hoa Dân Quốc, tóc búi cao, mang vẻ đẹp trí thức bước xuống xe và nói. 

"Ồ, vâng, vâng, dậy nhanh thôi mẹ." Cửa tài xế mở ra, một cô gái trẻ mặc một bộ váy đen được thiết kế riêng, với đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, cặp mông săn chắc và đôi giày cao gót màu be bước ra khỏi xe.

Miêu Tô Trinh, Hạ Kinh Phú, một cặp hoa mẹ con tuyệt đẹp. Đây là một trong những cặp hoa mẹ con đẹp nhất hiện nay trong tay Lạc Hạ. Dưới sự huấn luyện thôi miên của Lưu Nhu Bình trong vài ngày qua, họ đã thay đổi từ chủ nhân Chu Đại trong ý thức thành chủ nhân La Hạ. Họ đang tích cực phát triển cơ thể và làm việc chăm chỉ để được chủ nhân ban phước tối nay! 

…

Ở bên kia, nhìn Tào Yến đang nằm ngửa với cặp mông xinh đẹp nhô ra như vũng bùn, đã lên đỉnh bốn năm lần, Lạc Hạ không còn chơi với cô nữa. 

Trong xe, Lạc Hạ lặng lẽ nhìn khung cảnh bên ngoài xe, trầm ngâm suy nghĩ. Dù đã giết Chu Đại nhưng anh luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn ở đâu đó. Lạc Hạ cảm giác như có một đôi tay đang khuấy động suy nghĩ của mình! 

Rorschach cầm tờ báo gần đó lên và xem. 

"××Cháy khu biệt thự" Một tiêu đề tin tức lớn được in trên báo! 

"Sư phụ, chúng ta tới rồi." Đúng lúc Rorschach đang định đọc báo thì giọng tài xế vang lên. 

"Vâng." Sau khi nghe lời nói của tài xế, Rorschach đặt tờ báo trên tay xuống và xuống xe sau cánh cửa đã mở của tài xế. 

Về nội dung tờ báo in "Cháy ở khu biệt thự ××", đoạn cuối ghi "Không có thương vong!"

…

"Sư phụ, chúng ta tới rồi." Người đàn ông làm tài xế vững vàng dừng xe ở cổng khách sạn Thụy Tuyết, sau đó xuống xe mở cửa cho Lạc Hạ nói. 

“Ừ,” Rorschach gật đầu và bước ra khỏi xe. 

Lúc Lạc Hạ xuống xe, cánh cửa vốn đóng kín của khách sạn từ từ mở ra. Nó được chiếu sáng rực rỡ và rất sống động. 

Những người phục vụ mặc trang phục hầu gái gợi cảm và hở hang đứng hai bên, chắp tay trước mặt và mỉm cười. 

"Chào mừng sư phụ!" Nhiều cô hầu gái xinh đẹp và gợi cảm đồng loạt cúi chào khi Rorschach bước vào khách sạn. 

Mỗi người giúp việc đều có một vốn tự hào. Mỗi người giúp việc ở đây đều là một vẻ đẹp hạng nhất bên ngoài. Khe ngực trắng sâu khiến đôi mắt của La Hạ tỏa sáng. Anh trai của anh ấy thật là sừng sỏ! 

"Sư phụ, phu quân, Bình Nô xin chào sư phụ." Lúc này, Lưu Nhu Bình, người mặc một chiếc váy dài gợi cảm bằng ren đen trong suốt, đi về phía Rorschach, làm một lời chúc phúc, sau đó quỳ thẳng xuống chân Rorschach, lè cái lưỡi ngọt ngào ra liếm giày của Rorschach, làm ra bộ dáng cực kỳ đê tiện. 

"Đúng vậy, Bình Nô." La Hạ rất thích sự phục vụ của Lưu Nhu Bình. Nhìn nữ nhân từng thuộc về Chu Đại bây giờ hèn hạ như vậy quỳ dưới chân hắn, hắn như một thiếu niên, trong lòng cảm thấy vô cùng thỏa mãn: “Đứng dậy đi.”

Nghe được lời của chủ nhân, Lưu Như Bình chậm rãi đứng dậy khỏi mặt đất, nhìn Lạc Hạ bằng ánh mắt yêu thương, nói: "Chủ nhân, mời đi theo Bình Nô. Bình Nô và mấy nô lệ khác đã chuẩn bị lễ vật cho chủ nhân."

"Ừ" La Hạ gật đầu, dùng tay nâng chiếc cằm thanh tú của Liễu Như Bình lên, cười nói. 

Rorschach không biết tại sao một phụ nữ bốn mươi lăm tuổi lại được chăm sóc chu đáo đến vậy. Ngoại trừ những nếp nhăn mờ nhạt ở khóe mắt, toàn bộ cơ thể người phụ nữ này đều toát ra ham muốn được đàn ông chinh phục và tàn phá. 

"A... Ờ..." Liễu Như Bình cảm giác được ngực mình bị chủ nhân véo thật mạnh. Cơn đau khiến Liễu Như Bình cảm thấy phần dưới cơ thể mình không ngừng tiết ra mật ngọt đầy dục vọng. 

"Lão đĩ" La Hạ nhìn thấy khuôn mặt của Lưu Nhu Bình trẻ trung, bộ ngực cao và thẳng, gần như không thể nhìn thấy dưới bộ váy dạ hội, chiếc cổ xinh đẹp đỏ bừng và toàn bộ vẻ ngoài nóng bỏng, và mỉm cười nói: "Đưa tôi đến đó."

"Đúng... chủ nhân" Lưu Như Bình vẫn đang nhớ lại cảm giác khoái cảm kỳ lạ mà chủ nhân mang lại cho cơ thể mình, định thần lại, cố gắng bình tĩnh lại và nói. 

…

"Chủ nhân, đây là vẻ đẹp của Trung Hoa Dân Quốc." Lưu Nhu Bình dẫn La Hạ đến cửa một căn phòng có tấm biển ghi "Vẻ đẹp của Trung Hoa Dân Quốc". 

"Không tệ, có chút thú vị." La Hạ nhìn thấy dòng chữ "Mỹ nữ Trung Hoa Dân Quốc" và ngay lập tức quan tâm. Nghĩ đến những cô gái trẻ của Trung Hoa Dân Quốc mặc sườn xám, tất màu da và giày cao gót trong các bộ phim hoặc phim truyền hình lấy bối cảnh Trung Hoa Dân Quốc, La Hạ cảm thấy em trai mình lại sưng lên. 

"Sư phụ, mời vào." Liễu Như Bình làm thủ thế mời nói. 

Nghe thấy lời của Lưu Như Bình, La Hạ trực tiếp đẩy cửa đi vào. Vừa bước vào, La Hạ đã cảm nhận được luồng khí bụi bặm, bộ quần áo cổ xưa và bóng dáng xinh đẹp thấp thoáng được tấm rèm hạt che phủ cách anh ta không xa, như thể anh ta đã thực sự quay trở lại thời Trung Hoa Dân Quốc. 

"Quý khách, ngài tới rồi." Một giọng nữ ngọt ngào vang lên sau tấm rèm hạt. 

"Chà, tôi ở đây," Rorschach nói theo lời của người phụ nữ. 

"Quý khách vui lòng đợi một lát, hàng quý khách yêu cầu sẽ được giao ngay!" Người phụ nữ bắt đầu chơi một bài hát, khiến cả căn phòng lại tràn ngập cảm xúc. 

Rorschach tìm một chiếc ghế rồi ngồi xuống, bắt đầu nhìn quanh, im lặng suy nghĩ điều gì đó. 

"Kính thưa quý khách, hàng của quý khách đã đến. Vợ của ông chủ ngân hàng Vạn Phong sẽ giao hàng cho quý khách." Nói xong, Rorschach nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mặc bộ sườn xám mỏng không tay truyền thống màu xanh đậm, tất màu da thịt và giày cao gót dày khoảng năm cm, mở rèm hạt, vặn eo sen và chậm rãi đi về phía Rorschach. 

Bộ ngực khủng cỡ D càng thẳng tắp dưới sự bó buộc của sườn xám, dáng người đầy đặn càng khiến phái đẹp càng thêm xinh đẹp. 

Miêu Tô Trinh, trong số những nô lệ mà La Hạ lấy được từ Chu Đại, cô là một trong những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhất. 

"Không tệ, không tệ." La Hạ nhìn thấy Miêu Tố Trinh đi về phía mình, liếm mặt cô với nụ cười dâm đãng. Bộ trang phục trang nghiêm và trí tuệ của Miêu Tô Trinh khiến khát vọng chinh phục của La Hạ dần trỗi dậy. 

"Thần thiếp của ta Miêu Tố Trinh báo chủ." Miêu Tô Trinh đi đến chỗ La Hạ, ngồi xổm sang một bên, sau đó lo lắng đứng trước mặt La Hạ.

"Miêu Tố Trinh?" Lạc Hạ nhìn mỹ nữ thành thục trước mặt, "Bình Nô đặt họ cho ngươi sao?"

"Trả lời chủ nhân, Bình tỷ cũng không có cho ta nô lệ họ. Bình tỷ nói, chủ nhân cần phải tự mình giao cho ta." Miêu Tô Trinh, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cũng 45 tuổi, hiện đang nói chuyện một cách đê hèn với một cậu bé kém con gái mình vài tuổi và cầu xin được đặt họ nô lệ.

“Đừng hoảng sợ nữa.” La Hạ nhìn Miêu Tô Trinh, người đang mặc một bộ trang phục đoan trang và đoan trang, hỏi: "Ngẩng đầu lên và nói cho tôi biết bộ ngực của bạn lớn đến mức nào."

"Sư phụ, bộ ngực gợi cảm của tôi là 36d" Miêu Tô Trinh nghe thấy mệnh lệnh của La Hạ, từ từ ngẩng đầu lên nhìn La Hạ và nói.

“Hôm nay cậu có thủ dâm không?” Rorschach hỏi.

“Hồi đáp sư phụ, Bình tỷ hôm nay lệnh cho ta không được thủ dâm.” Miêu Tô Trinh, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, nhìn chàng trai trẻ hơn con gái mình bằng đôi mắt hạnh nhân đầy dục vọng. Cô hoàn toàn không cảm thấy câu hỏi của cậu bé chứa đầy những từ ngữ tục tĩu. Thay vào đó, cô ngồi xổm sang một bên và quay trở lại.

“Anh không thủ dâm à?” La Hạ nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp trong bộ sườn xám trước mặt, dường như nhìn thẳng vào cơ thể trưởng thành xinh đẹp được bọc trong bộ sườn xám của Miêu Tô Trinh. "Vậy hôm nay ngươi thủ dâm trước mặt ta, nếu ngươi thủ dâm đạt cực khoái, ta sẽ cho ngươi một cái tên nô lệ."

"Cảm ơn chủ nhân..." Miêu Tô Trinh nhận lệnh của La Hạ, với một nụ cười trên khuôn mặt, rồi chậm rãi bước đến chiếc ghế bên tay trái của La Hạ, một tay bám vào tường, quỳ trên ghế với hai chân đẹp, đôi giày cao gót màu đen dày trang nghiêm treo trên ngón chân của đôi chân đi tất, để lộ lòng bàn chân, vòng eo yếu ớt uốn cong hình chữ S, và cặp mông ngọc cương cứng hướng về phía La Hạ. 

Sau khi tạo dáng xong, Miêu Tô Trinh dùng tay phải từ từ kéo lưng sườn xám từ phía sau lên. Khi chiếc sườn xám được kéo lên, cặp mông trắng nõn của cô bắt đầu lộ ra trước mắt Lạc Hạ. 

Khi chiếc sườn xám được nâng lên đến thắt lưng của Miêu Tô Trinh, La Hạ nhận thấy vùng kín của Miêu Tô Trinh chỉ được che bởi một chiếc quần lót trong suốt bằng ren màu hồng được nối bằng hai sợi dây. Rừng đen dày đặc hiện ra lờ mờ, bên ngoài quần lót xuất hiện vài sợi lông đen rất nghịch ngợm. 

Một vết nước mờ nhạt xuất hiện ở giữa chiếc quần lót, và Rorschach biết rằng nô lệ trưởng thành xinh đẹp của mình đang nóng nảy. 

Sau khi đảm nhận những tư thế này, Miêu Tô Trinh duỗi tay phải ra, dò dẫm chạm vào vùng kín của mình rồi ấn nó vào trong quần lót. 

"Ừm..." Miêu Tố Trinh đôi môi đỏ mọng phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. 

"A...ah...ah" Miêu Tô Trinh đưa tay phải vào trong quần lót và bắt đầu dùng ngón tay trêu chọc âm đạo của mình. 

Dưới sự siết chặt của quần lót, ngón tay của Miêu Tô Trinh có thể xâm nhập sâu hơn vào âm đạo trơn trượt của cô hơn trước, "Thật thoải mái... à... thủ dâm thật thoải mái... à... Tôi là một con đĩ... ôi... à... Tôi là nô lệ tình dục dâm đãng của chủ nhân... à..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với vẻ ngoài đoan trang và đoan trang lúc này chẳng khác nào một gái điếm dâm đãng. Bộ sườn xám trên người khiến Miêu Tô Trinh, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, càng bị cám dỗ bởi những lời nói và cử chỉ dâm ô của cô. Lạc Hạ đang quan sát quá trình thủ dâm của nô lệ của mình. Em trai của anh đã lên tới bầu trời, nhưng anh cần phải kìm lại. Hôm nay anh có việc quan trọng hơn phải làm. 

Mặc dù anh rất muốn ép người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này, người liên tục thốt ra những lời tục tĩu vào tường và đụ cô ấy đến chết, nhưng khi nghĩ đến sáu bảy người phụ nữ xinh đẹp không kém phía sau mình, Rorschach đã kìm lại! 

"Ah... ồ... ồ... à... đĩ... à... muốn... à... à... muốn... chủ nhân... à... con cặc lớn." Miêu Tô Trinh, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, vặn eo và đâm ngón tay ngày càng nhanh hơn. Một lượng lớn tinh dịch phun ra dưới lực đẩy của ngón tay cô. Đôi giày cao gót trên đôi chân xinh đẹp của cô đã tách khỏi đôi chân xinh đẹp của cô và rơi xuống đất. 

Những ngón chân thịt bọc trong chiếc tất màu thịt được sắp xếp gọn gàng, giống như những ngón chân của quả lựu chín, khiến người ta không nhịn được mà hái và liếm chúng! 

"Thật... thoải mái quá... à... thủ dâm thật... thoải mái quá." Miêu Tô Trinh lắc đầu, tóc cô tung bay, ngón tay đâm càng lúc càng nhanh. Qua chiếc quần lót ren trong suốt, La Hạ có thể thấy rõ tinh dịch của Miêu Tô Trinh nhỏ giọt như nước, làm ướt ngón trỏ của cô. Tinh dịch dư thừa chảy xuống ngón tay cô và rơi xuống ghế, tạo thành một vũng nước đọng rõ ràng. 

"Con...con đĩ...ahhh...muốn chủ nhân...ah...con cặc lớn...đệt...ah con đĩ" Những lời tục tĩu của Miêu Tô Trinh tràn ngập cả căn phòng. 

Trong thế giới thiết kế thời trang, nhà thiết kế sắc đẹp nổi tiếng Miêu Tô Trinh giống như một con thú dâm đãng, thể hiện cảnh tượng dâm ô nhất của mình với một chàng trai nhỏ tuổi hơn con gái ruột của mình. 

Những nhà thiết kế xinh đẹp mà nhiều người đàn ông trong giới thiết kế thời trang muốn chinh phục đang làm những việc mà lũ điếm và chó cái đó sẽ làm, thậm chí còn tệ hơn thế! 

Dưới cái nhìn của Lạc Hạ, Miêu Tố Trinh cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng, âm đạo ngứa ngáy. Cô ấy dường như không thể tự thỏa mãn bằng cách dựa vào sự thủ dâm của chính mình, và cao trào vẫn khó đạt được! 

Miêu Tô Trinh dùng tay phải cởi quần lót đến bắp chân, sau đó dang đôi chân xinh đẹp ra, để lộ hoàn toàn vùng kín ướt át trước mắt La Hạ. 

Khi Miao Suzhen nhận ra ánh mắt rực lửa của chủ nhân, cô cảm thấy một dòng nước nóng trào ra từ bụng dưới, một lượng lớn tinh dịch phun thẳng từ âm hộ của cô. Đỉnh cao được chờ đợi từ lâu đã đến! 

Niềm vui tột đỉnh mà một người phụ nữ có thể tận hưởng khi làm nô lệ cho chủ nhân của mình khiến đôi mắt Miêu Tô Trinh đờ đẫn, miệng cô hơi hé mở và chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ kẽ hở giữa hàm răng trắng ngần. 

Sau khi xem trực tiếp màn trình diễn mỹ nhân thủ dâm, Rorschach không thể chịu đựng được nữa. Mái lều nhỏ của anh cao quá! 

"Hôm nay biểu diễn rất tốt, Miêu Tô Trinh. Chủ nhân, hôm nay ta sẽ cho ngươi Zhennu. Từ giờ trở đi, ngươi trước mặt ta chỉ cần xưng hô Zhennu." La Hạ nhẹ nhàng nói trong khi nhìn Miêu Tô Trinh, người đang ngồi phịch xuống ghế và chưa hồi phục sau cơn cực khoái. 

"Ừ..." Sau khi nghe được lời của sư phụ, Miêu Tô Trinh trả lời theo bản năng. Từ đó, một nhà thiết kế mỹ phẩm đĩ điếm tên là Trinh Nô ra đời. 

Sau khi nhận được món quà sinh nhật đầu tiên của mình, người đẹp mặc sườn xám của Trung Hoa Dân Quốc thủ dâm, La Hạ bước ra khỏi phòng và nhìn thấy Lưu Nhu Bình đứng ngoài cửa, chờ đợi và gật đầu, "Pingnu, bạn đã làm rất tốt. Tôi rất hài lòng. Từ bây giờ, hãy để Zhennu mặc sườn xám của Trung Hoa Dân Quốc mọi lúc mà không có trường hợp đặc biệt nào. Tốt nhất là cô ấy nên ăn mặc đoan trang và phóng khoáng hơn, bạn biết không?"

"Được rồi, chủ nhân." Liễu Như Bình gật đầu, sau đó đi đến trước mặt Lạc Hạ, nắm lấy cánh tay Lạc Hạ, dùng bộ ngực quyến rũ của cô xoa xoa cánh tay của Lạc Hạ, nũng nịu nói: "Sư phụ, đêm nay ngài có thể vui vẻ với Ping Slave không? Âm hộ của Ping Slave ngứa quá, cái miệng nhỏ của cô ấy thực sự muốn ăn con cặc lớn của chủ nhân, và âm đạo của cô ấy thật sự muốn được con cặc lớn của chủ nhân xâm nhập."

"Con đĩ này, để xem bữa tiệc sinh nhật hôm nay con sắp xếp cho ta diễn ra thế nào." La Hạ một tay nắm lấy ngực trái của Liễu Như Bình, bóp nhẹ, sờ sờ bộ ngực cao lớn của Liễu Như Bình, "Tiếp theo là thế nào?"

"A..." Cơ thể mảnh dẻ của Liễu Như Bình run lên vì bị chủ nhân đột nhiên chạm vào. Cô cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào ở vùng kín, và chất lỏng đặc quánh đang làm ướt chiếc quần lót ren đen trong suốt gợi cảm của cô. Cô ấy nói với giọng run run, "Trở về...trở lại...lời của chủ nhân...tiếp theo là...con bò...tài năng"

"Tài năng bò?" Nghe được câu trả lời của Liễu Như Bình, Lạc Hạ trở nên hứng thú. Ngay khi nghe thấy từ bò, La Hạ đã nghĩ rằng đây chắc hẳn là người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với mái tóc dài màu vàng và bộ ngực khủng cỡ E, Thôi Thái Sơn, người mà anh đã nhìn thấy ở Villa Zhu. 

Khi nghĩ đến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với bộ ngực khủng khiến nhiều phụ nữ ghen tị và nhiều đàn ông muốn xoa bóp, người anh trai vốn đã cương cứng của La Hạ lại có cảm giác muốn xuất tinh! ! 

Chỉ nghĩ đến thôi là tôi đã muốn xuất tinh rồi. La Hạ đã thèm muốn vị CEO trưởng thành xinh đẹp này từ lâu rồi! !

Đương nhiên, trong đầu Lạc Hạ hiện lên một hình bóng bụ bẫm. Giáo viên dạy lớp của anh, Vũ Tiểu Yến, là một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ngoài ba mươi. Trước khi có được Thôi Thái Sơn, La Hạ đã lên kế hoạch sử dụng galactagogue để thôi miên giáo viên chủ nhiệm Vũ Tiểu Yến thành một con mèo của riêng mình. Bò, và bây giờ, sau khi có được Thôi Thái Sơn, ý tưởng này càng trở nên mạnh mẽ hơn. Khi nghĩ đến hai người phụ nữ xinh đẹp với bộ ngực cỡ E lớn, lần lượt dùng hai viên thịt khổng lồ ấn và xoa xoa cơ thể trước sau của họ, La Hạ cảm thấy cơ thể mình nóng bừng! 

“Vậy thì nhanh lên, nhanh lên, đưa tôi đến đó nhanh lên.” Khi Luo Xia nghĩ đến bộ ngực khủng của Thôi Thái Sơn, cô ấy không thể chờ đợi và thúc giục Lưu Nhu Bình dẫn đường. 

"Đó là...Chủ nhân." Lưu Nhu Bình nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của chủ nhân và biết rằng mong muốn được con cặc của chủ nhân đụ hôm nay càng mạnh mẽ hơn. 

Khi cô nghĩ đến con cặc to lớn của chủ nhân, âm hộ của Lưu Nhu Bình tràn ngập tinh dịch, cô ngứa ngáy không chịu nổi. 

Tuy nhiên, hôm nay Liễu Như Bình biết món ăn chính của sư phụ không phải là cô. Cô chỉ có thể chịu đựng sự ngứa ngáy ở âm đạo và dẫn chủ nhân sang phòng khác. 

Cow Talent, đó là tên của căn phòng. 

Rorschach nhìn một cái rồi đẩy cửa vào. 

“Chào mừng đến với trang trại bò sữa,” một giọng nữ ngọt ngào vang lên ngay khi Rorschach bước vào phòng. 

Một cô gái trẻ mặc trang phục hầu gái màu hồng, tất trắng và giày cao gót màu hồng đứng cách Rorschach mười bước, mỉm cười. 

“Quý khách thân mến, xin hãy đi cùng tôi,” cô gái nói với Rorschach. 

Rorschach gật đầu rồi đi theo cô gái đến cửa sổ có rèm đen che. 

Sau đó, có một cảnh khiến Rorschach ngạc nhiên và thèm muốn. Cô gái mở rèm ra. 

Một phiên bản nhỏ hơn của chuồng bò sữa xuất hiện trong mắt Rorschach, nhưng đây không phải là điều khiến Rorschach ngạc nhiên. Lý do khiến Rorschach ngạc nhiên là một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc dài gợn sóng màu vàng, đội băng đô tai bò, tất da bò, quần lót bằng da bò và áo lót, miệng bịt miệng bịt miệng, bị trói trong chuồng bò và đang liếm chất lỏng màu trắng trong máng bò. Sau khi nhìn kỹ hơn, Rorschach có thể ngửi thấy mùi thơm của sữa. 

“Thưa quý khách, con bò này hôm nay chưa được vắt sữa, sữa của nó chắc là đủ rồi.” Cô gái ngồi xổm xuống, mở chiếc áo ngực màu bò của Thôi Thái Sơn, véo vào, núm vú đỏ sậm tiết ra một ít sữa trắng. Xác nhận xong, cô đứng dậy, để cặp ngực E-cup rủ ​​xuống như hai quả đu đủ khổng lồ. "Quý khách thân mến, bạn có thể vắt sữa."

Nói xong, cô gái đưa cho Rorschach một chiếc xô sắt và một đôi găng tay trắng rồi đứng về phía Rorschach.

Rorschach lấy chiếc xô sắt và đôi găng tay. Sau khi đeo găng tay vào, anh làm theo gương cô gái ngồi xổm xuống. Nghĩ đến những cô gái vắt sữa trước đây từng thấy trên TV, đầu tiên anh đặt chiếc xô sắt dưới ngực Thôi Thải Sơn. 

Sau đó, trước tiên Lạc Hạ nhẹ nhàng vỗ nhẹ hai quả dưa sữa của Thôi Thái Sơn. 

"Ừm..." Thôi Thái Sơn cơ thể hưng phấn run lên khi cảm nhận được sự vỗ về của chủ nhân, giữa chiếc quần lót bằng da bò dần dần ướt đẫm. 

Vùng nhạy cảm của Thôi Thái Sơn đã được Chu Đại sửa đổi thành ngực của cô, sau đó qua gợi ý rèn luyện thôi miên của Lưu Nhu Bình, bộ ngực của Thôi Thái Sơn giờ đây đã hoàn toàn trở thành vùng nhạy cảm nhất để cô tìm kiếm cao trào và đạt đến khoái cảm tột cùng. Bây giờ cô ấy không còn có thể thỏa mãn toàn bộ tâm lý của mình chỉ bằng cách bị đụ nữa. Cô ấy chắc chắn sẽ bị đụ khi dùng tay xoa ngực. Nếu không thì Thôi Thái Sơn sẽ không bao giờ đạt được đỉnh cao tâm lý thực sự. 

Bộ ngực đã trở thành "điểm bẩn" thực sự của Thôi Thái Sơn. 

Rorschach giả vờ vỗ nhẹ vào ngực con bò trưởng thành trước mặt rồi bắt đầu quá trình vắt sữa thực sự của mình. 

La Hạ dùng hai tay nhéo hai bộ ngực đỏ sẫm của Thôi Thái Sơn và bắt đầu dùng lực. 

"Ừ-huh...uh-huh." Cảm nhận được chủ nhân bóp núm vú của mình, Thôi Thải San trên mặt lộ ra vẻ khó chịu. Đây là một phản ứng bản năng trước cơn đau. La Hạ dùng quá nhiều sức, khiến cho đôi mắt xinh đẹp của Thôi Thải Sơn đọng lại vài giọt nước mắt. 

Tuy nhiên, Rorschach sẽ không quan tâm nhiều đến thế. Trong mắt Rorschach, Thôi Thái Sơn chỉ là nô lệ khiêm tốn nhất của anh. Những con bò và những CEO xinh đẹp chỉ là người điều tiết sự hưng phấn. 

Suy cho cùng, Rorschach lúc này đã đánh mất đạo đức cơ bản về tình cảm gia đình đối với những người dì và mẹ cũ của mình. Trong lòng Rorschach lúc này, thân phận của mẹ và dì sẽ chỉ khiến anh thêm hưng phấn. 

Dưới sự bóp của Rorschach, sữa trắng từ từ bắt đầu chảy ra từ núm vú, rồi rơi vào thùng. 

Thôi Thái Sơn vốn đang đau đớn đã được giải thoát khi cảm thấy sữa tích tụ trong ngực suốt một ngày bị vắt ra. Trên mặt cô lộ ra vẻ thích thú, khóe miệng hơi nhếch lên, thân thể mảnh khảnh dưới sức mạnh của Lạc Hạ run rẩy.

Vết nước trên quần lót cũng ngày càng lớn hơn. Âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp Thôi Thái Sơn đã đầy sông hồ, nước không thể ngừng chảy ra.

Suy nghĩ của Thôi Thái Sơn quay lại cảnh tượng cô đã được huấn luyện mấy ngày qua. Cô nghĩ đến việc ngực mình được tiêm thuốc để duy trì đủ sữa mỗi ngày. Khi kim lạnh đâm vào núm vú, Thôi Thái Sơn không khỏi run rẩy khi nghĩ đến cơ thể mình, âm đạo đang điên cuồng tiết ra tinh dịch!

Vì vậy, dưới sự siết chặt của La Hạ, toàn bộ cơ thể của Thôi Thái Sơn đều ở trạng thái động dục! 

La Hạ nhìn thấy sữa từ đầu vú Thôi Thải Sơn từ từ chảy ra, dường như cảm thấy không thỏa mãn. Anh ta dùng hai tay nắm lấy ngực Thôi Thái Sơn và bắt đầu trực tiếp xoa bóp.

"Ách... ờ ờ." Hành động này trực tiếp khiến Thôi Thải Sơn thật sự vừa đau vừa mừng. Khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của cô ấy liên tục thay đổi biểu cảm, cô ấy phát ra một giọng nói trầm từ sâu trong cổ họng. Đôi chân xinh đẹp của cô có cơ bắp săn chắc và các ngón chân hơi cong.

Tất nhiên, Rorschach không quan tâm nhiều đến thế. Bộ ngực khủng tuyệt đẹp của Thôi Thái Sơn trước đây anh chỉ có thể thấy trên phim. Nếu không chơi với họ một thời gian, làm sao anh có thể thỏa mãn Rorschach? Hơn nữa, đây là nô lệ của chính anh ta. Rorschach có thể chơi với cô ấy theo ý muốn. Tận hưởng sự mềm mại giữa những ngón tay của mình, Rorschach đẩy càng lúc càng mạnh. 

Sữa trắng theo sức bóp của Rorschach chảy vào thùng như dòng nước, thùng từ từ được đổ đầy. 

“Đúng như mong đợi của một con bò, sữa này là đủ rồi.” La Hạ thở dài khi nhìn bộ ngực của Thôi Thái Sơn gần như không co lại sau khi bị cô bóp. "Nghe nói anh là chủ tịch một công ty, ngày mai tôi sẽ đưa thùng sữa này cho mọi người trong công ty anh dùng bữa sáng, anh hiểu không?"

Nhìn thấy Thôi Thải Sơn hai mắt mờ mịt, khóe miệng chảy nước dãi, Lạc Hạ cười nói.

"Ừm..." Thôi Thải Sơn gật đầu. 

“Vậy thì hãy làm điều đó một lần cuối cùng nhé!” La Hạ cười hung ác, sau đó dùng hai tay ôm lấy bộ ngực của Thôi Thải Sơn, bóp thật mạnh. 

“Ách…” Lần này Thôi Thải Sơn ngẩng cổ lên, sâu trong cổ họng phát ra một âm thanh trầm thấp. Cơ thể cô run lên, và sau đó, mùi nước tiểu bốc ra từ cơ thể cô. 

Thôi Thái Sơn, xuất tinh! 

Phần giữa của chiếc quần lót màu bò đã ướt đẫm hoàn toàn! 

Sau đó, cơ thể thanh tú của Thôi Thái Sơn lại rung lên vài lần, kéo theo đó là hai bộ ngực khổng lồ của cô cũng lắc lư vài lần. 

Vì bị cùm miệng trói buộc, Thôi Thái Sơn chỉ có thể mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra. Sau khi xuất tinh, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này trợn mắt lên, nước bọt trong như pha lê vô tình chảy ra từ khóe miệng. 

“Biểu diễn tốt lắm, con bò này.” La Hạ đứng dậy, tháo găng tay ra, vừa nhận xét Thôi Thải Sơn đang nằm rũ rượi trên mặt đất. 

Nói xong, Rorschach lại bước ra khỏi phòng để nhận món quà sinh nhật tiếp theo. 

"Sư phụ... người tiếp theo là Thẩm Bác Yến Bá" Liễu Như Bình đứng bên cạnh Lạc Hạ giới thiệu với Lạc Hạ. 

"Ừ" gật đầu, Lạc Hạ biết người phụ nữ xinh đẹp tiếp theo là ai, nô lệ đầu tiên của hắn, Lục Phượng Mai. 

Dưới sự dẫn đầu của Liễu Như Bình, Lạc Hạ tìm được căn phòng và đẩy cửa vào. Vừa bước vào phòng, Lạc Hạ liền phát hiện trong phòng ánh đèn rất mờ mịt, chỉ có giữa phòng có ánh sáng rực rỡ. 

Một người phụ nữ mặc váy dài xẻ cao trễ vai, có dây đeo màu đỏ, tất lụa màu dầu và đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ đen quay lưng về phía anh. 

“Xin hãy đi cùng tôi, thưa Chủ nhân.” Dưới sự hướng dẫn của người phục vụ gợi cảm, Rorschach bước đến gần thân hình xinh đẹp này. 

"Sư phụ, ngươi cuối cùng cũng đến rồi. Đã lâu lắm rồi sư phụ mới tới thăm Phong Nữ. Phong Nữ mỗi đêm đều không ngủ được, nhớ đến sư phụ con cặc lớn, ngày nào cũng thủ dâm trong toilet." Lục Phượng Mai trực tiếp ôm lấy Lạc Hạ cánh tay, xoa xoa bộ ngực xinh đẹp của nàng, khẩn cầu nói: "Sư phụ, Phượng Nữ muốn."

"Hahaha, đĩ điếm, đợi một chút, ông chủ sẽ đụ ngươi trước mặt hàng nghìn người, để bọn họ thấy rằng vị giám khảo nghiêm túc trước mặt thực ra là một con điếm dâm đãng." Lạc Hạ nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Tuy không bằng Liễu Như Bình nhưng bề ngoài vẫn là một nữ nhân đỉnh cao, trong lòng cũng hưng phấn. Là nô lệ đầu tiên của anh ta, một con điếm không bị thôi miên điều khiển, La Hạ thực sự là người phấn khích nhất. Anh không ngờ rằng trên đời lại có những người phụ nữ bản chất thực sự là gái điếm. 

Hiện tại, Rorschach nghĩ vậy! 

Tuy nhiên, để đảm bảo an toàn, La Hạ đã nhờ Lưu Nhu Bình thôi miên và tẩy não Lộ Phong Mỹ, biến cô thành thẩm phán trung thành và tục tĩu nhất trước mặt anh. 

Và chính vì điều này mà một ngày nào đó Rorschach đã thu hoạch được thứ gì đó ngoài sự mong đợi của mình! 

"Đúng vậy, nô lệ là một con điếm, một con điếm thẩm phán để cho chủ nhân quan hệ với cô ấy theo ý muốn." Lộ Phong Mỹ đã nói những lời dâm ô không phù hợp với địa vị của cô. 

Dưới sự sắp xếp của người phục vụ gợi cảm, La Hạ ngồi cách Lộ Phong Mỹ ba mét, nhìn vào máy tính bảng trước mặt, sau đó bấm vào một ứng dụng. 

Cùng lúc đó, hôm nay vị giám khảo xinh đẹp Lộ Phong Mỹ cũng mở phòng phát sóng trực tiếp dâm đãng của mình. 

"Chào mừng tất cả những người dẫn chương trình đến với phòng phát sóng trực tiếp của Slut hôm nay. Hôm nay là ngày phát sóng trực tiếp đầu tiên của Slut, vì vậy Slut sẽ mang đến nhiều màn trình diễn đa dạng cho tất cả những người dẫn chương trình." Lộ Phong Mỹ mở phòng phát sóng trực tiếp và nói bằng giọng thành thục và quyến rũ. 

Lúc này, La Hạ cũng tìm thấy phòng phát sóng trực tiếp của Lộ Phong Mỹ - "Judge Porn Broadcast". 

Khi Rorschach bước vào phòng phát sóng trực tiếp, đã có bốn đến năm nghìn người đang xem trực tuyến.

"Cuối cùng cũng đã mở ra rồi. Tôi đã đợi lâu đến nỗi mốc meo rồi."

"Không tệ, không tệ, người dẫn chương trình có dáng người đẹp"

"Người thả neo, anh có thể cho tôi xem ngực được không? Tôi sẽ thưởng cho anh mười chiếc du thuyền."

"Anh thực sự là giám khảo à? Cô ấy ăn mặc gợi cảm quá." 

Rorschach nhìn vào hàng rào đầy những lời lẽ tục tĩu với một nụ cười trên môi. Bây giờ, chương trình bắt đầu một cách nghiêm túc! 

Lạc Hạ cầm chiếc bảng đen nhỏ và bút dầu ở bên tay phải lên và viết nội dung đầu tiên của buổi phát sóng trực tiếp ngày hôm nay của Lục Phượng Mai.

"Hãy thoát y"

Nhìn thấy mệnh lệnh của sư phụ trên bảng đen, Lục Phong Mai không chút do dự. Thay vào đó, cô ấy mỉm cười quyến rũ trước màn hình phát sóng trực tiếp của mình, sau đó đứng dậy và nói: "Con đĩ, hôm nay tôi sẽ thoát y cho các cậu đấy."

Nói xong, Lộ Phong Mỹ đầu tiên bật nhạc lên, sau đó bắt đầu vặn eo. Theo chuyển động vặn vẹo của cơ thể, tay phải của cô từ từ leo lên dây treo váy dài trên vai, nhưng cô không đẩy nó ra ngay mà cứ liên tục sờ vào người mình. 

"Cởi ra, cởi ra, cởi ra nhanh lên"

"Cởi ra nhanh, cởi ra nhanh, cởi ra tôi sẽ thưởng cho cậu ba nghìn"

"Bỏ nó ra, con đĩ"

Mọi người ở phía bên kia màn hình đều cảm thấy thích thú trước hành động của người phụ nữ xinh đẹp này, Lộ Phong Mỹ. 

"Keke" Lộ Phong Mỹ mỉm cười nói, "Sư phụ thật sự thiếu kiên nhẫn."

"Tôi cần phải cởi nó ra, tôi cần phải cởi nó ra"

"Cởi nó ra, cởi nó ra"

Dưới cái nhìn của mọi người, Lộ Phong Mỹ từ từ mở dây váy dài của mình, sau đó để lộ chiếc áo lót ren màu trắng và quần lót ren màu trắng mà cô đang mặc. 

“Bộ ngực này trông khá lớn.”

"Có chuyện gì lớn vậy? Tôi thấy nhiều nhất c"

"C cũng được"

"Làm sao có thể được? Để tôi nói cho bạn biết, sếp của tôi đều có chữ "e" về mặt hình ảnh."

"Ồ, anh trai, anh hạnh phúc quá."

"Có sexy hay không anh trai"

Khi chiếc váy dài của Lộ Phong Mỹ từ từ được cởi ra, thân hình xinh đẹp của cô hiện ra trước mặt người đàn ông ở phía bên kia màn hình, tiếng đập phá bắt đầu tràn ngập rất nhiều ngôn từ tục tĩu. 

Khi chiếc váy dài cởi ra, Lộ Phong Mỹ cũng ngừng khiêu vũ theo sự chỉ dẫn của La Hạ. 

Bài tiếp theo, thủ dâm! 

La Hạ cảm thấy hài lòng khi nhìn thấy nhóm kẻ thua cuộc trên màn hình chỉ có thể ham muốn người đẹp Lộ Phong Mỹ. Một lúc sau, anh ta định đụ người phụ nữ xinh đẹp mà họ không thể tiếp cận trước mặt những kẻ thua cuộc này. 

"Các bậc thầy, màn thoát y của con đĩ thế nào?" Lục Phong Mai mỉm cười nói. 

"Được rồi, cậu nhảy rất đẹp."

"Ừ, ừ"

Một nhóm chó liếm ngay lập tức xuất hiện trên đập, cùng với một số lượng lớn phần thưởng. 

"Vậy vì tất cả các cao thủ đều hài lòng như vậy, con điếm này sẽ cho ngươi biểu diễn càng hưng phấn, thủ dâm." Nói xong, Lộ Phong Mỹ ngồi lên ghế, xỏ đôi chân xinh đẹp của mình vào chiếc tất lụa hình chữ M trên ghế, để lộ vùng kín trước mặt mọi người. 

"Sư phụ, ngài có muốn xem âm hộ của con điếm không?" Lục Phượng Mai nhẹ nhàng ấn nó vào trong quần lót của cô, "Bây giờ âm hộ của con điếm này ngứa quá, ngứa quá, anh muốn lấp đầy con cặc to lớn của em."

"Gợi cảm, thật sự rất gợi cảm"

"Nhanh lên, nhanh lên"

…

Cuộc tấn công tràn ngập đủ loại từ ngữ xấu xí. 

…

"Anh Dương, anh đang nhìn gì thế?" Văn phòng của lớp năm thứ hai trường trung học Huiyao lúc này đã sáng đèn. Là một giáo viên toán, Triệu Thiên Thành đang chăm chỉ sửa bài trong văn phòng, trong khi đồng nghiệp cũng là giáo viên toán bên cạnh anh đang nhìn điện thoại di động của anh với nụ cười tà ác. 

“Không có gì đâu Tiểu Triệu, chỉ là mấy đoạn video hài hước mà thôi.” Người đàn ông mà Triệu Thiên Sinh gọi là Anh Dương cười ngượng nghịu rồi đặt điện thoại xuống. 

Nhưng lúc đặt điện thoại xuống, Triệu Thiên Sinh vẫn thoáng nhìn thấy nội dung mờ ảo trên điện thoại, hình như là một nữ phát thanh viên khiêu dâm đang mở vùng kín! 

Triệu Thiên Sinh không nhìn rõ nữ chủ trì, nhưng hắn lập tức nghĩ tới người phụ nữ từng khiến hắn lưu luyến, Lâm Phương! 

Lâu lắm rồi tôi mới thuê cô ấy! 

…

"Các cậu chủ, âm hộ của con đĩ này trông có đẹp không?" Lúc này, Lục Phượng Mai đã cởi quần lót, để lộ vùng kín trước mặt mọi người.

"Nhiều nước quá, trông như con chó cái đang động dục vậy." 

"Đúng vậy, cậu không thể gọi cô ấy là con điếm, cô ấy chỉ là một con khốn mà thôi."

Môi âm hộ đầy đặn, màu đỏ sẫm của Lộ Phong Mỹ mở ra, nước chảy ra từ khe hở. Cô từ từ đưa ba ngón trỏ vào dưới cái nhìn của mọi người. 

"A...ah...ahh...ah" tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Lộ Phong Mỹ. 

Và tiếng hét ngất ngây này ngay lập tức khơi dậy cảm xúc của nhóm kẻ biến thái phía bên kia màn hình. 

"Cái này, âm thanh này nghe thật kích thích."

“Tốt hơn là xem phim”

"Nếu là thẩm phán thật thì hay quá. Nghĩ đến cảnh cái miệng nhỏ nhắn của cô ta la hét tục tĩu trước tòa, chỉ là an sinh xã hội thôi".

"Không, các anh, để em thủ dâm trước."

Đôi mắt của Lộ Phong Mỹ gợn sóng, trong khi cô ấy dùng ngón tay đẩy nhịp nhàng, cô ấy đang nhìn chủ nhân của mình La Hạ, với đôi mắt khao khát, nói với chủ nhân La Hạ rằng cô ấy muốn được đụ. 

"A... a a... Chủ nhân... a a... dùng con cặc to của anh đụ em nhanh lên... a a" Lục Fengmei dùng ngón tay đút vào âm hộ ướt át của mình đồng thời bóp vú cô. 

Để đạt đến cao trào! 

"Quý khách thân mến, vẫn còn mười phút nữa, xin hãy nhanh lên," người phục vụ xinh đẹp gợi cảm thúc giục Rorschach. 

Khi nhận quà, Lưu Nhu Bình thực sự đã nói với La Hạ rằng mỗi món quà của anh đều có thời gian cố định. Suy cho cùng, nếu không có thời gian hạn chế thì đến tận đêm khuya mới có những phần quà tiếp theo. 

"Được rồi." La Hạ nhìn đồng hồ, sau đó đứng dậy, lấy chiếc mũ trùm đầu màu đen từ tay người phục vụ, đội vào rồi đi thẳng đến chỗ Lục Fengmei, người vẫn đang thủ dâm. 

Không nói một lời, La Hạ dùng cả hai tay nắm lấy ngực của Lộ Phong Mỹ và bắt đầu nhào nặn chúng. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đây là ai?"

"Con đĩ, con đĩ, có chuyện gì thế?"

Đối với những người bất ngờ xuất hiện, người ở phía bên kia màn hình ngay lập tức trở nên khó chịu. 

"A... ôi... chủ nhân... đây đúng là chủ nhân thực sự của con điếm... à" Lục Phượng Mai ngửi thấy mùi hương say mê quen thuộc, cảm thấy âm đạo của mình càng ẩm ướt và ngứa ngáy. Cô trực tiếp ôm eo chủ nhân Lạc Hạ bằng cả hai tay, kéo cơ thể chủ nhân xuống, dùng cái miệng nhỏ trực tiếp ngửi. 

Cảm nhận được nụ hôn ngọt ngào của nô lệ, Rorschach không hề tỏ ra yếu đuối. Là một thiếu niên đã chinh phục được nhiều mỹ nhân, trực tiếp thè lưỡi chạm vào hàm răng trắng nõn của nô lệ. 

Cảm nhận được lưỡi của chủ nhân, Lục Phượng Mai buông cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, để lưỡi của chủ nhân thẳng tiến vào, khuấy động và quấn lấy chiếc lưỡi của chính mình. 

"Chết tiệt, hôn lưỡi"

"Anh trai màn hình bên kia, đây thật sự là nô lệ tình dục của anh sao?"

"Chết tiệt, cậu thực sự là nô lệ tình dục à?"

La Hạ nhào nặn bộ ngực xinh đẹp của nô lệ Lục Fengmei trong khi hôn cô thật mạnh mẽ. Hai người ném mình lên ghế, như thú hoang động dục, gặm nhấm một cách bừa bãi. 

Nụ hôn lưỡi giữa hai người kéo dài hai phút và họ tách ra khi gần như nghẹt thở. Chất lỏng trong suốt như pha lê nối liền khóe miệng họ. 

Lục Phượng Mai sắc mặt đỏ bừng, nàng hơi thở hổn hển, nhỏ giọng nói với Lạc Hạ: "Sư phụ, làm ơn đụ Phượng Nô đi."

"Trời ạ, cậu thực sự là nô lệ tình dục à?"

"Nhìn bộ dáng của người phụ nữ này, ít nhất cô ấy cũng phải ngoài ba mươi. Mẹ kiếp, khi nào tôi mới có được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy?"

La Hạ phớt lờ tiếng ồn trên màn hình. Anh gật đầu đáp lại yêu cầu của Lục Phong Mai. Sau đó anh ta ra hiệu cho Lục Phượng Mai đứng dậy, đối mặt với màn hình phát sóng trực tiếp. Sau đó Lạc Hạ đi ở phía sau Lục Phượng Mai. 

Đối mặt với nô lệ của chính mình, Rorschach vẫn có nhiệm vụ phát sóng trực tiếp ngày hôm nay. Ít nhất số lượng người xem phải vượt quá 10.000! 

La Hạ cởi cúc quần và thả con cặc đã khát nước bấy lâu nay ra. Làm xong, La Hạ dùng cả hai tay nắm lấy hai cánh tay của nô lệ Lục Fengmei, sau đó khiến toàn bộ cơ thể của nô lệ nghiêng về phía trước. 

Rorschach ngày nay đã sử dụng kiểu chó đứng. Anh ta muốn vẻ ngoài dâm đãng của nô lệ của mình được thể hiện trọn vẹn trước mặt mọi người. 

Với con cặc cương cứng, Rorschach khám phá háng mông của nô lệ, tìm kiếm khoảng trống trơn trượt và tìm thấy nó chỉ bằng một cú đánh. 

Cuối cùng, Rorschach cảm nhận được chỗ trơn trượt, không chút do dự, anh trực tiếp cắm vào. 

"A... a... Con cặc lớn của sư phụ... a... to quá... a" Sau khi cảm nhận được âm đạo của mình tràn ngập một thứ nóng bỏng, Lục Phượng Mai hét lên đầy dục vọng, trên mặt lộ ra vẻ thỏa mãn. 

"Chết tiệt, tôi không thể làm được nữa, người phụ nữ này quá khốn nạn"

"A, ca ca bên kia, nữ nhân này một đêm giá bao nhiêu? Ta cũng muốn đụ nàng."

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah"

Mỗi tác động của Rorschach đều là một nỗi đau và sự phấn khích đối với người đàn ông ở phía bên kia màn hình. 

"A... a... con cặc lớn... Phong Nô... Phong Nô... ah... bị chủ nhân xuyên qua... a a... con cặc lớn... a a... sướng quá." Lúc này, Lộ Phong Mỹ không quan tâm đến mọi thứ trên đập. Giờ đây cô hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui nguyên sơ nhất của việc làm phụ nữ, cả về thể xác lẫn tâm lý, mà chủ nhân đã mang đến cho cô, cho dù niềm vui này có bị bóp méo. 

Là một nô lệ đã lâu không được hắn ban phúc, Rorschach lúc này cũng rất hưng phấn. Bây giờ anh ta có một nô lệ CEO, một nô lệ tình dục thẩm phán, một con điếm thiết kế xinh đẹp nổi tiếng trong ngành quần áo, cũng như ba người dì xinh đẹp trưởng thành và người mẹ vô cùng xinh đẹp của anh ta. Rorschach cảm thấy cuộc đời mình gần như đã trọn vẹn. 

Kết quả là tốc độ đâm của Rorschach ngày càng nhanh hơn. Âm đạo của Lộ Phong Mỹ tuy không nhỏ gọn như những cô bé đó nhưng nó vẫn quấn chặt lấy con cặc của Rorschach. Dịch âm đạo tiết ra từ thành âm đạo đã bôi trơn con cặc này, cho phép cô ấy và chỉ con cặc này đạt đến cao trào tột cùng. 

Sự xấu hổ bị phơi bày khiến cơ thể Lục Phong Mai lúc nào cũng căng thẳng, nhưng đồng thời cô cũng rất hưng phấn. Âm đạo của cô quấn chặt quanh cặc của chủ nhân, cố gắng vừa khít và nâng cao khoái cảm tối đa mà chủ nhân có thể nhận được từ cô. 

"A... con cặc lớn... ahhh... ahhh" Cơ thể của Lộ Phong Mỹ đã khao khát con cặc của chủ nhân không biết từ bao giờ, giống như một miếng bọt biển tham lam hút nước biển. Cô kẹp chặt hai chân, cơ thể phối hợp với lực đẩy của chủ nhân, tích cực phục vụ, trên môi nở nụ cười thỏa mãn và dâm đãng. 

Dưới sự tác động của chủ nhân hết lần này đến lần khác, Lộ Phong Mỹ cảm thấy hài lòng như uống thuốc phiện. Cú va chạm liên tục khiến bộ ngực cỡ C xinh đẹp của Lộ Phong Mỹ rung chuyển qua lại, khiến người đàn ông phía bên kia màn hình sáng lên. 

Thân thể con hổ run rẩy, sau khi đâm vào khoảng mười phút, La Hạ cuối cùng đã bắn phát súng đầu tiên trong ngày. 

Cùng lúc đó, Lục Phong Mai cũng cảm nhận được nhiệt độ do tinh trùng mang đến. Cơ thể cô run rẩy, dịch âm đạo trào ra. Một dòng nước tiểu màu vàng cũng trào ra khi đạt đến đỉnh điểm. 

"Tôi đã xuất tinh, tôi bị đụ mạnh đến nỗi tôi đã xuất tinh"

"Người dẫn chương trình này thật gợi cảm"

“Thật gợi cảm”

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Lục Phong Mai khi cô ấy bị đụ, cũng như vài giọt chất lỏng hỗn hợp phun lên màn hình phát sóng trực tiếp, La Hạ ôm thẳng cơ thể thanh tú của Lục Phong Mỹ như một đứa trẻ, hoàn toàn bộc lộ mối liên hệ giữa anh và Lục Phong Mai trước mặt mọi người ở phía bên kia màn hình. 

“Con bào ngư đen này trông như bị đụ vô số lần vậy.”

"Anh ơi, cho em mượn cô này cho vui, anh trả em 20.000."

Với một nụ cười nhẹ, La Hạ ra hiệu cho Lộ Phong Mỹ, người vẫn còn trong vòng tay cô và chưa hồi phục sau cơn cực khoái. 

Nhìn thấy khuôn mặt của sư phụ, Lộ Phong Mỹ miễn cưỡng nở một nụ cười, "Sư phụ, buổi phát sóng trực tiếp hôm nay kết thúc tại đây. Nếu ngài muốn xem thêm những màn trình diễn tuyệt vời của Phong Nô, hãy theo dõi phòng phát sóng trực tiếp của Phong Nô."

Nói xong, Lục Phượng Mai duỗi tay đóng cửa phòng phát sóng trực tiếp. 

Một lúc sau, con cặc của La Hạ cũng mềm ra, anh rút con cặc vẫn còn trong người Lục Fengmei ra, chất lỏng màu trắng đục đục ra ngoài, bất kể cảnh tượng tục tĩu do nó nhỏ giọt gây ra. 

La Hạ đặt Lộ Phong Mỹ lên ghế, mặc quần vào rồi bước ra khỏi cửa, dẫn theo Lưu Nhu Bình để nhận món quà tiếp theo của cô. 

"Ba chị em" Đây là món quà sinh nhật lần thứ tư của Rorschach. 

Không cần đoán, Lạc Hạ cũng biết đây nhất định là ba người cô của mình. 

Tuy nhiên, Lưu Nhu Bình lặng lẽ nói với La Hạ rằng có một điều bất ngờ, nhưng bất ngờ đó đòi hỏi La Hạ phải tự mình vào phòng để khám phá. 

Vừa vào cửa, Rorschach phát hiện căn phòng được chia làm ba phần, tức là ba căn phòng nhỏ. 

Phần đầu tiên, phần gần Rorschach nhất, có dòng chữ "Dì đĩ - Nhà vệ sinh thịt độc quyền của cháu trai tôi" được viết trên cửa.

Tiếp theo là phần giới thiệu chi tiết. Lạc Hạ đọc kỹ. Hóa ra La Hạ phát hiện ra đây chính là nô lệ tình dục của mình, người chỉ đạo huấn luyện của Lưu Nhu Bình cho dì của mình. 

Kết hợp với quá trình huấn luyện thôi miên trước đây của dì mình dưới bàn tay của Chu Đại, La Hạ thấy rằng nô lệ tình dục Lưu Nhu Bình của mình đã mở rộng đáng kể thuộc tính dâm đãng của dì mình. Vẻ ngoài đoan trang và đức hạnh của dì anh đã hoàn toàn bị loại bỏ. Theo mô tả, Rorschach phát hiện ra rằng dì của anh hiện nay hàng ngày đều mặc quần áo hộp đêm dày đặc. Những bước đi và mỗi cử động của cô đều kèm theo sự khiêu khích, khiến bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cô đều cảm thấy ngứa ngáy và muốn đè cô xuống giường và đụ cô thật mạnh. 

Đồng thời, qua phần mô tả, Rorschach cũng biết được nô lệ tình dục Lưu Nhu Bình của mình đã vô cùng bóp méo đạo đức và đạo đức của dì cô, khiến dì cô tràn ngập tình yêu xoắn xuýt vô hạn dành cho cô. Cô tận hưởng thú vui phản bội luân lý, và với niềm vui này, cô có thể lên đỉnh nhanh hơn và cực đoan hơn. 

Cùng lúc đó, La Hạ cũng phát hiện ra một điều thú vị, đó là nô lệ tình dục Lưu Nhu Bình của anh đã khôi phục ký ức về dì của anh, tức là ký ức về dì của anh trước khi bà bị thôi miên, nhưng bà chỉ khiến anh phớt lờ bộ váy của dì. 

Theo lời giải thích của Lưu Nhu Bình, La Hạ hiểu rằng điều này là để nâng cao niềm vui phản bội đạo đức và đạo đức của dì mình, đồng thời để La Hạ tận hưởng niềm vui khi ngoại tình với dì của mình. 

Đọc xong phần giới thiệu, trong lòng La Hạ bắt đầu rung động, hắn cảm giác được người anh trai vừa mới mềm lòng lại bắt đầu mơ hồ ngẩng đầu lên. 

Với sự phấn khích, Rorschach đẩy cửa ra, một mùi nước hoa hồng nồng nặc nhưng không nồng nặc xộc vào mũi Rorschach. Nhìn thẳng về phía trước, anh nhìn thấy dì mình mặc một chiếc áo cao su khoét sâu gợi cảm, quần lót ren trong suốt màu đen, một đôi bốt cao gót và sơn màu xanh lam của phù thủy. Rorschach cảm thấy đại ca của mình lại ngẩng đầu lên. 

Nhìn bộ dáng này khác xa với người cô trong ký ức của anh, mặc dù anh đã nhìn thấy nó ở biệt thự của Chu Đại, nhưng lần này anh hoàn toàn sở hữu vẻ dâm đãng và khêu gợi của người cô, nhưng Lạc Hạ lại có cảm giác khác. 

"Ồ, là Tiểu Hạ đây. Tiểu Hạ có hài lòng với bộ trang phục hôm nay của dì không? Đây là bộ đồ do dì thiết kế riêng cho sinh nhật hôm nay của Tiểu Hạ." Nhìn thấy cháu trai mình, Bành Minh Cư cười duyên dáng, vặn eo mê hoặc, đứng dậy, bước đến chỗ Lạc Hạ trên bậc thang mèo. 

"Hài lòng... hài lòng, dì, hôm nay trông dì thật tốt." Lạc Hạ lập tức hưng phấn khi nghe thấy dì gọi tên mình hồi lâu. 

Thành thật mà nói, Rorschach chỉ là một cậu thiếu niên. Sau khi dì và mẹ bị người khác tẩy não bằng thôi miên, Rorschach vẫn rất sợ quên mất chính mình, và thế giới nội tâm của anh vẫn còn điểm yếu đó. 

“Tiểu Hạ, xin hãy giữ lại quà hôm nay dì mang đến cho con.” Nói xong, Bành Minh Cúc ngồi xổm xuống trước mặt Lạc Hạ, sau đó đưa tay cởi cúc quần của Lạc Hạ, thả con cặc đang cương cứng ra. Sau đó, cô nheo mắt lại, mở đôi môi đỏ mọng tô son, nuốt con cặc của cháu trai từng chút một vào miệng, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Hừ..." Cảm giác được dương vật của mình đã tiến vào nơi ấm áp, Lạc Hạ không khỏi gầm lên. Nhìn thấy người cô ngày xưa đoan trang đức hạnh ngồi xổm dưới chân mình như gái điếm, dùng cái miệng nhỏ từng quan tâm đến mình mà ngậm cặc của mình, trong lòng Lạc Hạ có một cảm giác ngây ngất. Đây là một thú vui đạo đức và luân lý vượt trội so với những nô lệ tình dục khác của anh ta, những người không có quan hệ huyết thống với anh ta. 

"Bạch, bah, bah, bah, bah!" Bành Minh Cư dùng một tay để chơi đùa với con cặc của mình khi đang nuốt, mang lại niềm vui lớn nhất cho cháu trai. 

Bành Minh Cư nuốt toàn bộ chất lỏng hỗn hợp mà La Hạ đã dính vào dương vật của Lộ Phong Mỹ trước đó. 

Khi quan hệ tình dục bằng miệng ngày càng sâu sắc, Bành Minh Cư dùng lưỡi liếm tinh hoàn của La Hạ và dùng nước bọt của mình để làm sạch cháu trai mình.

"A... thoải mái quá." Tôi phải nói rằng Rorschach cảm thấy kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của dì mình rất tốt. Trên thực tế, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của một số nô lệ của anh ta không tệ. Rorschach cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh điểm xuất tinh do bị dì mình trêu chọc. 

“Con không làm được… Con không làm được nữa dì ơi, con sắp xuất tinh rồi.” Cuối cùng, khi Bành Minh Cư nuốt con cặc của La Hạ vào miệng lần cuối, cơ thể La Hạ rung lên, tinh dịch đặc quánh bắn thẳng vào miệng Bành Minh Cư. 

"Khụ, khụ, khụ." Bành Minh Cư ho nhiều lần với miệng đầy tinh dịch, vẻ mặt đau đớn. Vì cháu trai của cô ấn con cặc của mình vào miệng cô nên Bành Minh Cư không thể nuốt được, tinh dịch dư thừa từ từ chảy ra khỏi khoang mũi của cô. 

Sau khi xuất tinh hoàn toàn, Rorschach rút dương vật ra nhìn dì hơi há miệng, tinh dịch màu trắng chảy ra và tinh dịch chảy ra từ mũi, rồi mỉm cười hài lòng. 

Sau khi nhận được nụ cười khẳng định từ cháu trai, Bành Minh Cư dùng ngón tay lấy lại tinh dịch chảy ra từ khóe miệng, rồi dùng ngón tay đó khuấy đều trong miệng. Sau đó, cô nhếch lên khóe miệng, nở một nụ cười quyến rũ, nuốt từng giọt tinh dịch trước mặt Lạc Hạ. 

"Con có hài lòng với món quà không? Xiaoxia" dì của La Hạ, Bành Minh Cư, đứng dậy và nói sau khi nuốt tinh dịch. 

"Hài lòng rồi dì, còn có chuyện gì nữa không?" Lạc Hạ mỉm cười nói. 

"Tiểu Hạ nói đúng, dì lập tức đi lấy." Nói xong, dì của La Hạ Bành Minh Cư quay lưng lại với La Hạ, thò mông ra và bắt đầu tìm kiếm thứ gì đó. 

"Tôi đã tìm thấy nó." La Hạ nhìn thấy dì Bành Minh Cư đang cầm một hợp đồng trong tay và vẫy nó trước mặt cô. "Đây là hợp đồng nô lệ, tôi đã ký rồi, chỉ đợi Tiểu Hạ ký thôi. Sau khi Tiểu Hạ ký xong, từ giờ trở đi, dì sẽ là nô lệ tình dục và rbq độc quyền của Tiểu Hạ. Cô có thể lén lút đụ con điếm này như dì sau lưng chú của mình."

Sau khi lấy bản hợp đồng từ dì mình, La Hạ nhìn thấy ở cuối bản hợp đồng có tên của dì mình, cũng như dấu vết trên ngực và âm đạo. Sau khi đọc xong nội dung, Lạc Hạ lập tức ký hợp đồng.

Trên thực tế, hợp đồng này là một loại điều chỉnh tình dục. Nếu Rorschach không hài lòng, anh ta có thể thôi miên dì mình một lần nữa và huấn luyện bà theo ý muốn. 

Sau khi ký hợp đồng, dì của La Hạ Bành Minh Cư nhét hợp đồng trực tiếp vào Shuangfeng Gully của cô. "Được rồi, bây giờ tôi nên gọi cháu tôi là chủ nhân."

"Chà, từ nay dì tôi sẽ tự gọi mình là con đĩ trước mặt tôi," Rorschach nói. 

"Được rồi, cháu trai, đĩ hiểu rồi." Bành Minh Cư không hề bất mãn với tước vị của cháu trai mình. “Bây giờ cháu trai có thể đến chỗ của nhị tỷ.”

“Ừ” gật đầu, Rorschach mở cửa và bước sang phần thứ hai của căn phòng. 

Trên cửa có một bản hợp đồng tên là "Hợp đồng giúp việc riêng gợi cảm và điều dưỡng riêng cho gia đình". 

Sau khi nghiên cứu kỹ lưỡng, Lạc Hạ đã hiểu ra nội dung của hợp đồng. Điều này nhằm biến dì thứ hai của anh là Trương Tú Hoa trở thành người giúp việc ở nhà, người sẽ chăm sóc anh khi anh không có việc gì làm. Cô có thể bị anh ta đụ bất cứ lúc nào khi có chuyện gì xảy ra, thay thế người giúp việc hiện tại của anh ta là Hàn Vũ Liên. 

Điều khiến La Hạ quan tâm nhất chính là phần ghi chú ở cuối. Dì thứ hai của La Hạ, Trương Tú Hoa, đã đến nhà anh để làm giúp việc cho anh. Chú thứ hai của anh ấy biết về điều đó. Không cần phải nói, đây là kiệt tác của Lưu Nhu Bình. 

La Hạ phải nói rằng nô lệ tình dục Lưu Nhu Bình đã hoàn toàn đoán được suy nghĩ của anh và đưa ra đạo đức lệch lạc của anh. 

Bởi vì trong hợp đồng có một điều khoản, đó là trong thời gian làm người giúp việc, La Hạ có thể đụ dì hai Trương Tú Hoa trước mặt chú hai của mình, chú hai thậm chí có thể vỗ tay nhiệt liệt từ bên lề. 

Và là một người giúp việc, thời gian của bạn là 24 giờ! 

Sau khi lấy hợp đồng xuống, Rorschach phát hiện phía sau còn có một mảnh giấy khác. Đọc xong nội dung, Rorschach đẩy cửa bước vào. 

Mặc một chiếc sườn xám cổ yếm ngắn không tay màu trắng, đôi chân xinh đẹp của cô được bao phủ bởi đôi tất pha lê làm từ lụa băng trong suốt, và đôi chân cô được bọc trong đôi giày cao gót màu trắng cao bảy cm. Dì thứ hai của La Hạ đang ngồi trên ghế. 

"Tiểu Hạ tới rồi." La Hạ vừa nói vừa nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của dì hai Trương Tú Hoa liền đứng dậy. 

“Ừ, nghe nói dì hai đã nghỉ việc ở quán cà phê.” La Hạ hỏi theo nội dung trên tờ giấy. 

"Đúng vậy, Tiểu Hạ, dì hai đã không có việc làm." Khi dì hai của La Hạ, Trương Tú Hoa, nghe thấy những lời của La Hạ, khuôn mặt cô lập tức trở nên buồn bã. 

"Tôi nhớ Pingnu đã nói với bạn rằng bạn có thể đến nhà tôi để làm người giúp việc và người chăm sóc gia đình gợi cảm cho riêng tôi, và tôi vẫn có thể cho bạn ba nghìn nhân dân tệ mỗi tháng," La Hạ nói, nhìn dì hai gợi cảm của mình. 

"Đúng vậy, chị Lưu đã nói với tôi, mấy ngày trước dì hai của tôi, tôi đã rất cố gắng để nhồi nhét kiến ​​thức về riêng tư gợi cảm hầu gái, nhưng Tiểu Hạ, điều này có đúng không? Tôi thực sự có thể trở thành hầu gái gợi cảm riêng tư của anh, và tôi sẽ trả cho anh ba nghìn nhân dân tệ một tháng." Đối với mức lương hàng tháng chỉ có một nghìn tệ, dì hai của La Hạ là Trương Tú Hoa thì không. Ngược lại, bà cảm thấy mức lương có thể hơi cao, tất cả những điều này đều là do lời đề nghị thôi miên của Lưu Nhu Bình. Đồng thời, trong lúc thôi miên gợi ý, Lưu Nhu Bình còn khiến Trương Tú Hoa cho rằng tinh dịch của Rorschach đắt hơn vàng nên hàng ngày cô phải ăn mặc gợi cảm để dụ dỗ cháu trai và dùng âm đạo của mình để chiết xuất nó. 

"Đương nhiên rồi, dì hai, ngươi nhìn xem, ta mang hợp đồng tới đây." Lạc Hạ lắc lắc bản hợp đồng trong tay. “Ký hợp đồng xong, dì hai, ngày mai dì có thể tới nhà con làm việc.”

“Được, dì hai sẽ ký ngay.” Nghe được cháu trai nói, Trương Tú Hoa vẻ mặt hưng phấn, muốn vươn tay đoạt lấy hợp đồng trong tay Lạc Hạ. 

"Này dì hai, đừng hoảng hốt nữa, tôi muốn xem cô làm hầu gái riêng gợi cảm như thế nào." La Hạ đặt hợp đồng ra sau lưng và nói với nụ cười dâm đãng trên môi. 

"Cái này, dì hai đã học rất tốt rồi," Trương Tú Hoa sau khi nghe câu hỏi của cháu trai mình nói. 

“Được rồi, để tôi kiểm tra dì hai trước đã,” La Hạ cười dâm đãng nói, “Là một hầu gái gợi cảm riêng tư, cô muốn gọi tôi là gì, dì hai?”

"Call Master" Trương Tú Hoa quay lại với nụ cười sau khi nghe câu hỏi của cháu trai mình. 

Không có gì lạ về tiêu đề này cả. 

"Rất tốt, vậy vấn đề tiếp theo là, mỗi ngày làm sao có thể đánh thức chủ nhân?" Rorschach tiếp tục hỏi. 

"Đó là một buổi sáng cắn hoặc một động tác chân," Trương Tú Hoa trả lời. 

"Rất tốt, rất tốt, nhìn thấy chủ nhân chào hỏi thì phải làm sao?" Rorschach hỏi. 

“Con nên vén váy lên như thế này để chào hỏi,” dì hai Trương Tú Hoa của La Hạ vén gấu sườn xám của cô lên, để lộ bộ đồ lót trong suốt bằng ren màu trắng, dang rộng hai chân và ngồi xổm vừa nói. 

"Tốt lắm, dì hai, một câu hỏi cuối cùng." La Hạ rất hài lòng với màn trình diễn của dì hai. Cô rất vui mừng khi thấy dì hai vốn thích lợi dụng cô và có chút xấu tính giờ lại dùng thân thể của cô làm con bài mặc cả để trở thành người giúp việc của cô. “Là y tá riêng của gia đình, hàng ngày bạn cần làm những công việc gì?”

“Dùng âm đạo để đo nhiệt độ hoạt động của dương vật và tinh trùng của chủ nhân,” Trương Tú Hoa nói không chút do dự, một điều có thể khiến người bình thường bị sốc. 

"Được rồi, chúc mừng nhị cô của ta, ngươi đã vượt qua bài kiểm tra của ta, chúng ta có thể ký tên." Nói xong, La Hạ lấy hợp đồng ra và đặt nó trước mặt dì hai Trương Tú Hoa. 

Nhìn thấy bản hợp đồng mà mình từng mơ thấy trong 'tiềm thức', Trương Tú Hoa nhanh chóng cầm cây bút trên chiếc ghế gần đó và ký tên. 

“Cuối cùng phải đóng dấu ngực và môi âm hộ, dì hai.” Lạc Hạ chỉ vào nơi dì hai ký tên: “Sau khi phong ấn xong thì đưa cho Bình Nô.”

"Được rồi, được rồi." Dì thứ hai của Rorschach gật đầu cảm kích, như thể công việc giúp việc và chăm sóc cá nhân này là một món quà tuyệt vời đối với bà. 

Nói xong, Rorschach bước ra khỏi cửa. Vừa bước ra khỏi cửa, Rorschach thở dài một hơi. Trên thực tế, trong phòng, Rorschach không thể cưỡng lại sự cám dỗ được đụ dì hai của mình ngay tại chỗ. Rốt cuộc, đôi chân xinh đẹp đó quá hấp dẫn. Nếu cuối ngày không có kịch lớn, Rorschach nhất định sẽ đụ dì hai vào trong. 

Đi đến phần thứ ba của căn phòng, Rorschach nhìn thấy trên cửa treo bản hợp đồng "Hợp đồng tuyển dụng bác sĩ tư nhân gia đình". 

Lạc Hạ không cần phải đoán. Trong căn phòng này có dì thứ ba của anh, Trương Hải Hạ, một bác sĩ đã bị Chu Đại thôi miên để trở thành một bác sĩ rất gợi cảm và xinh đẹp với tính cách phô trương mạnh mẽ. Sau khi nắm quyền kiểm soát dì ba của mình, La Hạ đã chỉ thị cho nô lệ của mình là Lưu Nhu Bình mở rộng hoạt động phô trương của dì ba một lần nữa. Đồng thời, anh ta cũng sắp xếp một gợi ý về bản thân, đó là La Hạ đã yêu cầu dì ba của mình trực tiếp phun nước sau khi bị anh ta nhìn trộm. Vâng, nó đang phun nước.

Sau khi nghiên cứu kỹ nội dung hợp đồng, Rorschach hài lòng nhận lấy hợp đồng, mở cửa bước vào. 

Vừa bước vào cửa, La Hạ đã nhìn thấy một người cô xinh đẹp mặc áo khoác trắng nhưng không hở, mặc một chiếc váy ngắn trong suốt một mảnh siêu mỏng có cổ ren màu bạc, đôi tất ren màu bạc phù hợp trên đôi chân xinh đẹp và đôi giày cao gót miệng cá màu trắng ở chân. 

Bộ trang phục này hoàn toàn không phù hợp với vẻ đẹp trí thức của dì ba ở trấn nước Giang Nam. La Hạ mất tập trung và nhìn chằm chằm vào những phần riêng tư bí ẩn của dì ba đang lộ ra trong mắt anh. 

Trương Hải Hạ cảm nhận được ánh mắt thiêu đốt của cháu trai, cảm thấy vùng kín của mình như kiến ​​cắn, ngứa ngáy vô cùng, đồng thời niềm vui được phơi bày tràn ngập trong não và chiếm giữ suy nghĩ của cô. 

Trương Hải Hạ mơ thấy mình bị cháu trai đụ trước mặt bệnh nhân. Nghĩ đến đó, niềm vui ập đến não cô. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình thả lỏng một lúc, mùi nước tiểu lập tức tràn ngập căn phòng nhỏ. 

Dì thứ ba của La Hạ, Trương Hải Hạ, phun nước! 

"Có vẻ như việc huấn luyện của Bình Nô có hiệu quả." Nhìn biểu hiện của dì ba, Lạc Hạ tà ác cười: "Dì ba, lại đây, đây là hợp đồng của bệnh viện để bà làm bác sĩ riêng cho nhà tôi."

Theo ký ức hiện tại của dì ba La Hạ, bà được bệnh viện yêu cầu trở thành bác sĩ riêng của gia đình cháu trai bà. Hôm nay cô cần phải ký một hợp đồng, và mọi thứ cô sở hữu với tư cách là bác sĩ riêng của gia đình đều thuộc về cháu trai cô. 

"Được rồi, Tiểu Hạ, hôm nay mang hợp đồng tới ký, để dì ba đi làm." Về những yêu cầu hợp đồng hoàn toàn vô lý trong trí nhớ của cô, Trương Hải Hạ cũng như hai chị gái của mình, không cảm thấy có gì sai trái. 

“Đây” Lạc Hạ lấy hợp đồng ra đặt trước mặt dì ba, “Cô hãy ký tên, đóng dấu ngực và môi âm hộ, ngày mai đi làm đưa cho tôi.”

Nhận lấy hợp đồng do cháu trai giao lại, Trương Hải Hạ nhìn qua và chuẩn bị ký. 

Sau khi giao hợp đồng cho dì ba, La Hạ nhanh chóng rời đi và đi đến bộ phim quan trọng nhất trong ngày - khôi phục và hợp nhất ký ức của mẹ anh Lâm Phương. 

Dưới sự dẫn đầu của Lưu Nhu Bình, La Hạ và Lưu Nhu Bình cùng nhau bước vào phòng của mẹ Lâm Phương. 

"Gâu gâu...ah ồ... gâu gâu... ah ồ... gâu gâu... gâu gâu"

Bước vào phòng, điều đầu tiên La Hạ nghe thấy là tiếng chó sủa quen thuộc của mẹ anh. Khi xác định vị trí của âm thanh, La Hạ nhìn thấy mẹ anh Lâm Phương khỏa thân và được cố định trên một thiết bị giống như bàn mổ, khu rừng đen rậm rạp được đưa vào âm đạo của bà. Một dương vật giả điện dài khoảng 25 cm đang điên cuồng khuấy động sâu trong âm đạo của mẹ anh, Lâm Phương, giữ cho âm đạo của bà luôn được bôi trơn. Có một người phụ nữ mặc áo khoác trắng, khoảng ba mươi lăm tuổi, khí chất của một người phụ nữ trưởng thành.

"Sư phụ, đây là Vương Vân, giáo sư tâm lý học, 40 tuổi." Lúc này, Lưu Như Bình ở bên cạnh Lạc Hạ liền nói thẳng mà không đợi Lạc Hạ hỏi.

"Ừ" Rorschach gật đầu, "Trước nói tình huống đi." 

"Được rồi." Lưu Nhu Bình dẫn La Hạ đến gặp Lâm Phương, mẹ của La Hạ và nói: "Vương Vân, xin hãy báo cáo đầy đủ kết quả điều trị và kế hoạch điều trị của bạn cho chủ nhân."

"Vâng..." Sau khi nhận được mệnh lệnh của Lưu Nhu Bình từ một người phụ nữ trưởng thành có vẻ ngoài bình thường, đôi mắt đờ đẫn của Vương Vân lập tức lấy lại sự rõ ràng, cô mở miệng và chậm rãi nói: "Báo cáo với chủ nhân, sau khi điều trị bằng thôi miên của Yunnu, tôi phát hiện ra rằng tính cách chó cái của mẹ chủ nhân thực sự rất trưởng thành, có khả năng phán đoán riêng và rất khát khao dương vật và tinh dịch của đàn ông. Vì vậy, gần như không thể xóa bỏ hoàn toàn tính cách chó cái. Và theo manh mối được cung cấp bởi Sư phụ, tôi phát hiện mẹ của chủ nhân quả thực rất thành thục, bà ấy thực sự có phản ứng mạnh mẽ với thói quen sinh hoạt trước đây, đặc biệt là tình yêu với vũ đạo và ngài. Dưới những kích thích này, tôi phát hiện ra một hình mẫu, khi tôi chụp ảnh trong môi trường trí nhớ bình thường của bà, trong vòng một đến hai phút, mẹ ngài sẽ hồi phục thành trí nhớ ngắn hạn, ký ức này kéo dài khoảng năm phút, ký ức này dường như là ký ức hỗn hợp trước khi bị thôi miên và sau khi bị thôi miên."

"Sau đó thì sao? Làm thế nào để mẹ tôi thoát khỏi trạng thái khốn nạn?" La Hạ hỏi sau khi nghe báo cáo của Vương Vân. 

"Bởi vì sư phụ không có thôi miên chỉ dẫn, Vân Nô áp dụng một phương pháp trị liệu mãnh liệt hơn, dung hợp trí nhớ. Phương pháp này là sử dụng hình ảnh kích thích, cho phép sư phụ mẹ ngươi khôi phục trí nhớ trong thời gian ngắn. Trong khoảng thời gian sư phụ mẹ ngươi khôi phục trí nhớ, ngươi cần làm, chủ nhân, chính là dùng dương vật của ngươi đụ mẹ ngươi thật mạnh. Đồng thời, trong quá trình đó, chủ nhân sẽ phải hoàn thành quá trình." Mẹ hãy tăng cường kích thích đánh thức ký ức này, làm cho ký ức này mạnh mẽ hơn, dễ dàng đánh thức và tăng tốc dung hợp hơn. Đồng thời, Thượng Hoàn cũng có thể lưu lại sâu trong ký ức của chủ nhân mẫu thân ngươi một tia vâng lời, để sau này mẫu thân ngươi lấy lại trí nhớ, trở thành chủ nhân trung thành nô lệ tình dục của ngươi."

Dưới sự kích thích của Vương Vân, Lạc Hạ đại khái hiểu được kế hoạch chữa trị cho mẹ mình, đó là dùng sự kích thích mạnh mẽ để dung hợp hai nhân cách của mẹ mình, không, có lẽ là ba nhân cách, đồng thời để lại dấu ấn của chính mình trong quá trình dung hợp. Bằng cách này, sau khi hoàn thành việc dung hợp tính cách của mẹ anh, anh vẫn sẽ là nô lệ tình dục trung thành của anh hoặc thậm chí là một con khốn nạn!

"Hôm nay là lần đầu tiên tôi đổ chuông. Yunnu có ba phương pháp điều trị rung chuông cho phương pháp điều trị này. Đầu tiên là vòng ngực, thứ hai là vòng cổ, và cuối cùng là vòng âm đạo." Vương Vân nhìn thấy vẻ mặt của sư phụ liền nói: "Vậy thưa chủ nhân, chúng ta có thể bắt đầu ngay bây giờ được không?"

"Bạn có thể bắt đầu" Rorschach gật đầu và nói.

Sau khi nhận được câu trả lời của chủ nhân, Vương Vân đặt thứ có vẻ là thiết bị VR lơ lửng phía trên thiết bị giống như bàn mổ lên đầu Lâm Phương, rồi bấm công tắc.

Khi thiết bị khởi động, Lâm Phương, người đang vặn vẹo cơ thể trên sân khấu, dừng động tác và tiếng sủa của chú chó xinh đẹp cũng dừng lại.

"Sư phụ, xin đợi vài phút," Vương Vân nói.

Trong khi chờ đợi, Rorschach quan sát thân hình tuyệt đẹp của mẹ mình. Tuy rằng không phải lần đầu tiên, nhưng Rorschach càng nhìn càng thích, bởi vì Rorschach nhận thấy mẹ hắn vốn liếng thật sự rất tự hào về tất cả nô lệ của mình. Có lẽ là do khiêu vũ, nhưng cũng có thể là cô ấy sinh ra đã xinh đẹp rồi. Dù sao đi nữa, La Hạ nhìn vòng eo thon thả, những ngón tay thon dài màu xanh lá cây, hai búi tóc trắng như tuyết cao thẳng tắp, đôi chân đẹp không một chút mỡ thừa, mái tóc dài bồng bềnh, sống mũi thẳng tắp và khuôn miệng thanh tú. Cô ấy là một người đẹp tuyệt vời. 

Gần năm phút trôi qua.

"Đó là nó." Vương Vân nhìn đồng hồ, sau đó tắt công tắc và lấy thiết bị VR đi. 

Sau khi lấy đi thiết bị VR, Rorschach nhìn thấy mẹ mình nhắm chặt mắt và vẻ mặt đau đớn. 

"Sư phụ, xin hãy cởi quần và đứng ở đây." Lúc Lạc Hạ đang sửng sốt thì giọng nói của Vương Vân vang lên. 

La Hạ tỉnh lại sau trạng thái choáng váng và nhìn thấy Vương Vân đã tách thiết bị ở phần dưới cơ thể của mẹ mình ra và dang rộng hai chân của mẹ mình thành hình chữ tám sáu mươi độ, để La Hạ đâm con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ mình Lâm Phương! 

"Đây là cái gì. . . " Lúc này, Lâm Phương chậm rãi mở ra vốn là nhắm mắt lại, nhìn chói mắt ánh sáng, nhẹ giọng hỏi: "A... rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Lâm Phương cảm giác được thân thể mình bị trói buộc, dùng sức quay đầu lại. Cô hét lên khi thấy mình khỏa thân. 

"Báo cáo chủ nhân, ngươi có thể bắt đầu ngay bây giờ," Vương Vân nói sau khi xem màn trình diễn của Lâm Phương. 

"Cái gì?" Nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ, Lâm Phương phản ứng lại vì bị sốc. Cô lắc đầu, nhìn thấy bóng dáng quen thuộc, con trai cô, Lạc Hạ!

"Rorschach, con đang làm gì vậy? Đừng nhìn. Hãy để mẹ đi." Cảm thấy mình đang đối mặt với con trai mình trong một tư thế rất xấu hổ, Lâm Phương vô thức nói với trạng thái nghiêm khắc của một người mẹ. 

"Hahaha, mẹ, mẹ vẫn chưa nhận ra tình trạng của mình à?" Lạc Hạ nhìn thấy khuôn mặt nghiêm nghị và giọng điệu ra lệnh của mẹ mình, trong lòng tràn ngập tức giận. "Bạn đã quên rằng bạn đã ham muốn như thế nào trong khoảng thời gian này? Bạn đã quên rằng bạn trông giống như một con điếm dâm đãng đang lắc mông và khao khát cặc của một người đàn ông à?"

"Cái gì, bạn đã nói gì?" Lâm Phương sửng sốt một lát khi nghe được lời nói của con trai mình. Cô cảm thấy trí nhớ của mình bắt đầu suy sụp một chút, rất nhiều ký ức tưởng chừng như không thuộc về cô lại ùa về. 

"Sư phụ, bây giờ là lúc thích hợp." Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Lâm Phương, Vương Vân hưng phấn nói. 

"Được" Lạc Hạ gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn: "Nếu mẹ không nhớ được, vậy con trai con sẽ giúp mẹ suy nghĩ!!!"

Nói xong, Rorschach trực tiếp đưa dương vật cương cứng của mình vào âm đạo vốn đã ướt át của mẹ. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên anh đụ mẹ mình nhưng Rorschach vẫn có cảm giác tâm lý bị phản bội mỗi lần xâm nhập vào bà. 

Cùng với âm đạo vốn đã nhỏ gọn của mẹ, con cặc của Rorschach lại nở rộng và bắt đầu đập vào trái tim yêu thương của mẹ với tần suất nhanh chóng. 

"A... a... anh... a... Rorschach... a... anh đang làm gì vậy... a... dừng... dừng lại đi..." Lâm Phương, người vẫn đang suy nghĩ, cảm thấy một con cặc nóng bỏng được đưa vào vùng kín chỉ có chồng mình chiếm giữ, cô lập tức bình phục. 

“Hahaha, tất nhiên là con sẽ đụ mẹ rồi, mẹ nhìn âm đạo của con đi, nó liên tục rỉ ra, không phải là vì con khao khát sự xâm nhập của đàn ông sao?” Rorschach mỉm cười nói.

"Không... không... ah ah... tại sao... ah... tại sao... ah... thoải mái." Nghe được con trai đánh giá về mình, Lâm Phương lúc đầu trực tiếp phủ nhận, nhưng sau đó cô cảm thấy cơ thể mình đang tích cực phục vụ cho lực đẩy của con trai, khoái cảm phát ra từ cơ thể cô bảo cô không nên phản kháng, chỉ cần tận hưởng. 

"Mẹ, mẹ chỉ là một con đĩ. Tủ quần áo của mẹ toàn những chiếc tất và váy ngắn chỉ có gái mại dâm mặc mà mẹ vẫn nói mình không phải là một con đĩ." La Hạ cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy vẻ mặt bối rối của mẹ mình, cô lại tăng tốc độ đâm. 

"Con đĩ? Con khốn... à... đau quá... đầu tôi... đau quá." Sau khi nghe những lời của con trai, Lâm Phương cảm thấy một ký ức kỳ lạ tràn qua cô. 

Trong ký ức kỳ lạ này, Lâm Phương phát hiện mình là một người rất dâm đãng. Cô thích đi tất và giày cao gót, mặc váy ngắn và thủ dâm bằng dương vật giả quá khổ để giữ ẩm cho âm đạo. Trong ký ức kỳ lạ này, Lâm Phương còn có nhiều tài xế ô tô, nhân viên quản lý tài sản và thậm chí còn nhiều đàn ông hơn cả con trai mình. Ký ức bị một học sinh cấp hai đụ, và hơn thế nữa, Lâm Phương còn có ký ức bị con trai mình đụ trên đường. Cô thấy mình vô cùng dâm đãng, tệ hơn cả những cô gái điếm đứng ngoài đường, thậm chí còn dâm đãng hơn. Trí nhớ của cô cũng hiện lên, cô bị người chủ mơ hồ trong trí nhớ đẩy ngã xuống bãi cỏ, bị người chủ trong trí nhớ mơ hồ đụ mạnh, cô hét lớn! 

Thực sự đáng khinh! 

"Không, đây không phải là tôi... à... đây không phải là tôi." Hai bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn của Lâm Phương hơi cong lên, ôm nắm đấm hồng hồng, trên khuôn mặt thanh tú hiện lên vẻ đau đớn. 

Trang nghiêm, nghiêm khắc và đầy dục vọng, hai ký ức còn lại hiện đang chiếm giữ tâm trí Lâm Phương, khiến cô khó phân biệt được đâu là thật. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật dễ chịu, thật chặt, ôm con trai con vào đó thật sướng. Mẹ ơi, con nói cho mẹ biết, mẹ không chỉ là một con đàn bà dâm đãng, mà còn là một con khốn, một con khốn đối với con mà phát dục." Nói xong, Lạc Hạ nhấc người lên, dùng sức đâm vào, xé toạc bộ phận kín đáo nhất của mẹ Lâm Phương - nội mạc tử cung. Nơi hấp dẫn đó quấn chặt con cặc của La Hạ như một lỗ đen. 

"Con khốn? Con khốn? Ah...ahhh." Niềm vui thể xác cộng với sự kích thích bằng lời nói của con trai cô Rorschach khiến trí nhớ của Lâm Phương trở nên hỗn loạn, ký ức về một con chó cái bắt đầu truyền đến từ sâu trong tiềm thức của cô. 

Cô ấy được đeo một chiếc nhẫn và dây xích như một con chó cái, đồng thời một chiếc phích cắm hậu môn giả được nhét vào hậu môn của cô ấy. Cô ấy sống như một con chó cái, đi tiểu, liếm cặc đàn ông và ăn đồ ăn dính tinh dịch. 

"Tôi là một con chó cái... Tôi là con chó cái của ông chủ." Lúc này, Lâm Phương bị La Hạ đụ bắt đầu vẻ mặt đờ đẫn, lặp đi lặp lại không mục đích. 

"Sư phụ, nhanh lên, thời gian sắp đến rồi. Đây là thời điểm tốt để đeo nhẫn. Trong khi đeo nhẫn, sư phụ phải tiếp tục kích thích bằng lời nói." Vương Vân nhìn thấy trạng thái của Lâm Phương, nhanh chóng nhắc nhở nàng. 

"Được rồi." Rorschach tuân theo chỉ dẫn của nô lệ, đẩy xác mẹ mình và bắt đầu nghiêng người về phía trước. 

"Sư phụ, ngươi đi đây." Lúc này, Liễu Như Bình ở một bên đưa cho Lạc Hạ hai chiếc vòng ngực bằng kim loại, một chiếc nhíp và một cây kim mà cô không biết từ đâu lấy được. 

Cùng lúc đó, Vương Vân ở một bên lấy bông y tế bôi cồn y tế lên núm vú của Lâm Phương để khử trùng đơn giản. 

“Mẹ ơi, con sẽ bắt đầu đeo khuyên núm vú. Nếu mẹ đeo khuyên, đầu mẹ sẽ không đau lắm đâu, bởi vì con là chủ nhân của mẹ, còn mẹ là nô lệ tình dục của con, mẹ đẻ của con.” Rorschach ngừng đẩy và để con cặc cương cứng của mình nằm trong âm đạo ấm áp của mẹ, tận hưởng sự mút thành âm đạo của mẹ cô. 

"A...ah...đừng" Lâm Phương, người vốn đờ đẫn và vô hồn, ngay lập tức lấy lại sự tỉnh táo sau khi nghe những lời của con trai mình và hét lên với vẻ sợ hãi trên khuôn mặt. 

"Mẹ, con không thể chịu đựng được nữa." Nói xong, Lạc Hạ dùng nhíp kẹp chặt núm vú đỏ sậm của mẹ rồi dùng lực. 

"A...ah" ngực đau nhức khiến Lâm Phương nhăn mặt, ngón tay co quắp mạnh đến nỗi móng tay cắm vào da thịt. 

Sau khi dùng nhíp làm tê núm vú của mẹ, Rorschach đưa kim tay vô trùng xuyên qua núm vú của mẹ, sau đó nối kim tay với vòng núm vú đã tiệt trùng rồi dùng kim tay đưa ra ngoài. 

“Mẹ, nếu mẹ đeo vòng núm vú vào, đầu mẹ sẽ không đau lắm đâu, bởi vì mẹ đã tìm được chủ nhân, con trai của mẹ.” Lạc Hạ nhẹ nhàng nói, nhìn mẹ với vẻ mặt đầy đau khổ. 

"Sẽ không đau chứ?" Nghe được lời nói của con trai, Lâm Phương cảm thấy ba ký ức trong đầu cô đã tìm được điểm hội tụ. Ảnh hưởng của người chủ mơ hồ trong ký ức ngày càng rõ ràng, cho đến khi hoàn toàn là hình ảnh con trai Lạc Hạ của bà. 

Trong ký ức của cô, Lâm Phương là nô lệ tình dục của con trai cô và là con điếm của con trai anh. Cô vốn là một con đĩ. Để che đậy bản chất đĩ điếm của mình, cô đã đóng vai một người mẹ nghiêm túc trước mặt con trai mình. Nhưng một ngày nọ, sau khi được con trai huấn luyện bằng một con cặc to, cô đã hoàn toàn bộc lộ bản tính dâm đãng của mình. Cô trở thành nô lệ tình dục của con trai mình và một con khốn hèn hạ! 

“Tôi là con điếm của con trai tôi, tôi là nô lệ tình dục của con trai tôi, con trai tôi là chủ nhân của tôi.” Sau khi tìm được điểm cân bằng trong ký ức của mình, ba ký ức của Lâm Phương thực sự đã hợp nhất. Cô ấy là một con đĩ và được con trai cô ấy huấn luyện. Theo yêu cầu của con trai, bà phải đi tất, giày cao gót và mặc váy ngắn! 

Bà sẵn lòng trở thành con điếm của con trai bà! 

"Thành công thưa thầy"

"Ừ." Lạc Hạ nghe được mẹ lẩm bẩm, hài lòng gật đầu, sau đó đeo khuyên ngực vào: "Mẹ, trở thành con điếm nô lệ tình dục của con."

Có tiếng "cạch", vào lúc vòng núm vú khép lại, ba ký ức của Lâm Phương đã hoàn toàn hợp nhất, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ vui mừng. 

Nhưng, sau vài giây...

"Gâu gâu... con trai chủ... gâu gâu"

"Ha ha ha, Bình Nô, hôm nay ngươi chuẩn bị sinh nhật thật tốt, đêm nay ngươi về nhà, sư phụ sẽ thưởng ngươi." Nghe thấy tiếng mẹ sủa lẫn tên mình, Lạc Hạ lại nâng hông lên và bắt đầu thọc vào âm hộ của mẹ. 

"Vâng, thưa chủ nhân," Lưu Nhu Bình mỉm cười nói sau khi được chủ nhân ban thưởng. 

…

Một thành phố nhộn nhịp. 

Những điều bẩn thỉu xảy ra mọi lúc. 

Lúc này, hàng xóm của La Hạ, nhà của Lan Bình, đang ngồi trong nhà Lan Bình, một người phụ nữ xinh đẹp với bộ ngực lớn mặc một chiếc váy treo chữ V sâu trong suốt màu trắng, đôi tất dây đeo màu da mỏng có ren, đôi dép cao gót đế đỏ màu trắng khoảng bảy cm, khắp người tự nhiên toát ra khí chất quyến rũ. Cô nhìn hai cơ thể hòa quyện cách đó không xa với ánh mắt phê phán, khinh thường hỏi: "Đây chính là trợ lý mà Vương Ly nói là dành cho tôi sao?"

…

"Chu Đại, ngươi hiểu mệnh lệnh của ta chứ?"

"Tôi hiểu rồi, thưa Thầy"

"Tốt lắm, làm đi. Chúng ta không có nhiều thời gian đâu."

"Có"

Ở một góc thành phố, Chu Đại, người chưa chết, nhìn tấm biển của "Câu lạc bộ Thiên đường trên Trái đất" cách đó không xa với ánh mắt đầy hận thù, đi theo một người đàn ông bước ra khỏi câu lạc bộ! 

…

Nhưng Lạc Hạ lúc này lại không biết điều này. Anh vốn đã nghiện mảnh đất hiền hòa, trút hết sức lực lên mẹ, chinh phục được mẹ xinh đẹp của mình. Đồng thời, vào ngày sinh nhật hôm nay, anh cũng có được một người bạn gái tên là con gái của Miêu Tô Trinh, Hạ Kinh Phú!
