============================================================
  Quạt sắt cô gái bé trai màu đỏ
  Tác giả    : Decadent
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/10849.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Loạn luân, #Mẹ con, #Thiết 扇
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Bức tranh đầu tiên

Nhắn Tin Cô Gái Quạt Sắt Và Chàng Trai Đỏ Chương 1

[Quạt sắt, cậu bé đỏ] Chương 1

Tác giả: Không Cổ Hữu Lan

Xuất bản ngày 21/7/2015

Số từ: 12211

1. Chiếc quạt sắt là mẹ tôi

Ngũ suy thiên nhân! 

Quần áo bẩn thỉu, tóc héo, nách đổ mồ hôi, thân thể hôi hám, em không hài lòng với anh sao? ! 

Đây là những căn bệnh cổ tích! Người chiến thắng nhất định sẽ trở thành phàm nhân, không luân hồi cũng không tái sinh! Biến mất! 

Không có cách chữa trị cho những căn bệnh không có nguyên nhân. 

Có thật là vô vọng không? Cô gái Rakshasa nhìn chàng trai đỏ mặt trên giường! Những đứa trẻ màu đỏ được sinh ra phi thường. Có thể nói là sánh ngang với thần! 

Nhưng anh ấy đang bị bệnh, một căn bệnh thần thánh! Ngũ suy thiên nhân! Ngay cả Chúa tể tối cao mà Công chúa Iron Fan mời đến gặp bác sĩ cũng lắc đầu.

. Trước khi rời đi, hắn thở dài nói: “Trời nhân suy tàn không có nguyên nhân, chỉ có thần linh mới có thể vô cớ mà làm như vậy.

Không có cách nào khác. Trừ phi nhi tử của ngươi không phải thần, mà là phàm nhân, phàm nhân sẽ không phải chịu thiên nhân ngũ trược, nếu không ngươi mới có thể cứu được hắn một mạng! "

Nhưng cha mẹ của Red Boy đều là những con quỷ vĩ đại và cậu ấy đã có sức mạnh siêu nhiên to lớn ngay từ khi sinh ra! Mạnh mẽ hơn hầu hết các vị thần. Làm sao nó có thể được

Còn phàm nhân thì sao! Trừ khi bạn biến thành một cơ thể phàm trần! 

chết tiệt! Cứ làm phàm nhân đi, thà để Red Boy không có cơ hội tái sinh! Sau khi suy nghĩ, Công chúa Iron Fan đã sắp xếp đội hình để niệm phép.

Quy luật đảo ngược thời gian và không gian...

Ba ngày sau! "Đồ ngốc, sao cậu còn chưa tỉnh?" Theo giọng nói có chút lo lắng này, Lục Minh cảm thấy mình như bị

Miệng anh ta há ra và rất nhiều thứ giống như viên thuốc được nhét vào miệng. Những viên thuốc đó nhanh chóng tan chảy sau khi anh đưa vào miệng.

Nó trôi vào dạ dày anh mà thậm chí không nếm được mùi vị. Lục Minh ngậm trong miệng, có chút tiếc nuối, nhưng cuối cùng

Yu mở mắt.

Điều đầu tiên bạn nhìn thấy là một chiếc giường cổ. Khi quay lại, dường như đây chỉ là một hang động. Khi bạn nhìn kỹ hơn, bạn sẽ thấy những gì ở phía trước bạn.

Người phụ nữ trông giống như một nàng tiên, nhưng cô ấy là ai? Người phụ nữ lắc đầu, dường như đang dùng ánh mắt nhìn Lục Minh.

Anh ta vụng về đến mức không nhận ra ai cả. Tôi thấy cô ấy vẩy cây đánh trứng trong tay, gió thổi vào lỗ mũi, như thể cô ấy đã làm gì đó.

Có phép thuật, đầu óc Lục Minh đột nhiên trở nên rõ ràng, ký ức lại xuất hiện nhiều hơn, khiến hắn đau đầu như búa bổ! 

"Chier, ngươi cuối cùng cũng tỉnh rồi!" Thiết Phàm công chúa nói, Lục Minh đã hấp thu uy lực của dược lực, đồng thời cũng lấy đi trí nhớ của hắn. 

Bộ nhớ được làm thẳng ra.

Hóa ra Lục Minh là người hiện đại ở thế kỷ 21. Đáng lẽ anh ta nên nổi loạn khi mới 15 tuổi, vì bất mãn với mẹ mình.

Tình yêu của tôi chưa bao giờ có được tình yêu và thể xác của mẹ. Tôi đã bỏ nhà đi và đến Động Bajiao trong nhật ký du lịch của mình. Tôi muốn qua đêm trong hang và về nhà vào ngày hôm sau, nhưng không ngờ lại có gió to và sấm sét. 

Hãy thức dậy và đến đây. 

Công chúa Iron Fan lẽ ra phải muốn lấy xác của người phàm gần nhất ra, nhưng làm sao cô ấy có thể biết được rằng khi cô ấy làm điều đó, con khỉ chết tiệt đó

Anh ta lại đến gây náo loạn trong hang động, thậm chí còn dùng cây dùi cui vàng cao tới trời đất để khuấy động phiền phức.

Trời đảo lộn, đất đảo lộn! Nó chỉ gây được tiếng vang với tôi khi tôi đang làm việc đó. Tôi thấy cây gậy mất kiểm soát và thùng bị gãy.

Nó đánh trúng bầu trời, gây ra sấm sét khắp Cửu Thiên. Và phương pháp thay đổi cơ thể của Công chúa Thiết Phàm cũng thất bại, chỉ có linh hồn được trao đổi...

Cậu bé màu đỏ đã thay đổi linh hồn không còn là một người bất tử hoàn toàn nữa, các vị thần và con người sẽ tự nhiên biến mất. Nhưng cú sốc đó

Ma lực tạo lửa của Điền vẫn còn đó, nhưng không còn là Hồng Hải Nhi nữa mà là Lục Minh...

Thấy con trai không có việc gì, Thiết Phàm công chúa thở phào nhẹ nhõm. Dưới ngọn nến đỏ, Lục Minh nhìn thấy mẹ mới rất

Đẹp. Cô ấy chỉ đơn giản là một nàng tiên. Chất lượng của nó như thế nào: hoa mận mùa xuân nở đầy tuyết; độ tinh khiết của nó thế nào: hoa cúc mùa thu phủ đầy sương giá. Thật yên tĩnh làm sao:

Những cây thông mọc trong thung lũng trống trải; chúng đẹp làm sao! 

Khi nhìn, Lục Minh vô tình cương cứng. Ở thời hiện đại, hiếm có Công chúa Quạt Sắt nào trong sáng và quyến rũ. 

Một nam sát thủ. Red Boy vốn là một con quỷ không dính vào những vấn đề tầm thường. Anh chỉ mặc một chiếc áo sơ mi đỏ và váy ngắn. Cựu cậu bé đỏ

Làm sao một đứa con trai có thể cương cứng chống lại chính mẹ của mình?

Hay quá, dương vật của Lục Minh thò ra khỏi áo đỏ và váy ngắn, đứa bé to lớn này lộ thẳng trên ngực của Công chúa Phiến Sắt. 

Từ phía trước nhìn vào, tôi thấy nó bụ bẫm như cánh tay em bé, thân tròn nhẵn, phía trước có một quả cầu màu đỏ, to như quả mận.

Công chúa Thiết Phàm nhìn thấy liền kêu lên: "Trời ơi! Bây giờ hắn đã lớn như vậy rồi, trước kia còn nhỏ như vậy." 

Tại sao lại khiêu khích người ta, hiện tại..." Thiết Phàm công chúa không khỏi vươn tay ra, nhẹ nhàng nhéo quả cầu màu đỏ.

Nó thực sự mềm như một quả vải đã bóc vỏ. Khi đẩy ra xa hơn, thân cây cứng như sắt đá, nóng hổi và sáng bóng, thân mềm mại.

Tôi dừng lại một lúc, suy nghĩ, nếu có kho báu này trong cơ thể mình thì sẽ như thế nào?

Nghĩ đến đây, Thiết Phàm công chúa lại kinh ngạc, đồng thời tự trách mình đã suy nghĩ vớ vẩn. Con trai tôi cũng muốn nó! Thực sự xứng đáng

Chết đi!

Lục Minh thấy Công chúa Phiến Sắt ngượng ngùng, vội vàng đặt tay lên đứa bé hạc, nhét nó vào trong áo đỏ và váy ngắn rồi nói:

"Hãy làm mẹ tôi cười"

Thiết Phiền công chúa cũng không có đánh hay mắng Xích Béo, mà là lo lắng nói: “Con của ta, con vừa mới khỏi bệnh nặng, nên chú ý nghỉ ngơi đi. 

Khi lớn lên hãy đi chộp lấy vài người phụ nữ, để biết được niềm vui của đàn ông và đàn bà. "

Chết tiệt, thời buổi này cởi mở quá. Cơ thể cậu bé đỏ của tôi chỉ mới hơn 15 tuổi. Mẹ tôi muốn tôi tìm một người phụ nữ.

Nhưng chẳng trách, con ta to bằng nắm tay trẻ con, khó trách ta được gọi là Thánh Anh Vương!

Nhưng trên đời này còn ai có thể so sánh được vẻ đẹp của Công chúa Phiến Sắt? Tôi nhớ đến những nàng tiên xinh đẹp trong Tây Du Ký

Chỉ có một vài người trong số họ, và vẻ đẹp của mẹ tôi được xếp vào hàng tiên nữ! Thật đáng tiếc khi chúng ta đã thua con cáo nghịch ngợm đó! Không

Không có cách nào, vì sao cáo trời sinh lại có khả năng quyến rũ!

"Mẹ ơi, trên đời này còn ai đẹp hơn mẹ nữa! Con thấy mẹ là đẹp nhất!" Lục Minh trong lòng nói.

Công chúa Iron Fan đã yêu.

"Đẹp? Mẹ tôi bị bố cậu bỏ rơi. Con cáo nghịch ngợm kia so với ta đẹp hơn nhiều!" Thiết Phiến công chúa nghiến răng nghiến lợi nói.

Cắt răng.

“Đó là bởi vì Ngưu Ma Vương không có tầm nhìn! Anh ấy xứng đáng với điều đó!"

Đột nhiên, ở cửa hang có tiếng động lớn, khỉ khỉ lại tới gõ cửa!

“Trên đời này đàn ông nào cũng bắt nạt tôi, ngay cả con khỉ đó cũng đến gõ cửa nhà tôi! Con khỉ đó mạnh quá! Con ơi hãy theo mẹ đi

Ẩn mình một lúc! "Thiết Phiến công chúa có thể sợ Tôn Ngộ Không!" 

Lục Minh nhìn thấy Thiết Phiền công chúa sợ hãi tình cảm, không khỏi tức giận nói: “Mẹ, con không cho phép người khác ức hiếp mẹ.

Tôi sắp gặp được cái đầu khỉ đó! "Sau đó, anh ta cầm súng và lao vào trận chiến. 

Công chúa Thiết Phàm chợt nhìn thấy vẻ nam tính anh hùng của con trai mình. Cô đang trong trạng thái thôi miên và cảm thấy hạnh phúc.

Có thể nào? Công chúa Thiết Phàm lại cảm thấy sợ hãi. Na Na nói: “Con của ta, ngươi cũng sẽ bắt nạt ta sao?” 

Bên ngoài hang, khỉ khỉ giống hệt như trong phim truyền hình. Vòng vàng thật chặt, con khỉ cũng vậy

Chỉ sợ lửa tam vị của ta không thiêu chết được hắn, nhưng cũng đủ khiến hắn đau đớn một hồi. 

Con khỉ bị lửa shamisen đốt và bỏ chạy!

Anh ta sẽ đến gặp Quán Thế Âm Bồ Tát hay đánh cắp Quái thú Thanh Thủy Hoàng Kim của Bull Demon King và giả làm Bull Demon King? Làm quen với Tây Du Ký

Tôi nhớ Lục Minh không đóng vai Công chúa Thiết Phàm cho Tôn Ngộ Không, nhưng dù sao bà vẫn là mẹ của tôi. 

Hãy nghĩ về nó! Lục Minh đuổi theo con khỉ và chặn hắn ở biển Hoa Đông. Quả nhiên, hắn nhìn thấy Tôn Ngộ Không biến thành Ngưu Ma Vương cưỡi trên lưng khỉ.

Quái vật Thanh Thủy Hoàng Kim đang định lừa gạt Công chúa Thiết Phiến.

"Nhìn kìa! Con khỉ đó! Xuống ngựa đi. Không, nó là dã thú. Hai tay ôm đầu, đứng dựa vào tường!" Lục Minh Nghi 21

Lời nói thực sự phun ra! 

Ngộ Không gãi đầu, bối rối nói: "Nơi nào cũng có biển, tường đâu? Con yêu, với tư cách là một người cha, ta sẽ cùng con đi xem."

Về với mẹ cậu đi! "

Quả thực không có bức tường nào phía trên biển Hoa Đông! Lục Minh đỏ mặt một chút, nói: “Houtou, đừng nghĩ đến việc làm ngưu ma vương gian lận.” 

Tôi, nhìn cái đuôi đầy lông của bạn lộ ra kìa! "

Tôn Ngộ Không quay đầu nhìn lại, liền thấy không có lộ ra ngoài! Ối, bị lừa rồi!

"Tốt nhất là cậu nên trở lại hình dạng ban đầu!" 

Bất lực, Tôn Ngộ Không trở lại nguyên hình và xấu hổ đến tức giận! Tôi định lấy gậy ra đánh hắn.

Lục Minh Chân tức giận hét lên, khiến Tôn Ngộ Không sợ hãi không chịu nổi. Đang định rút lui bỏ đi thì Lục Minh đã chặn đường hắn:

"Walker! Ngươi có muốn đi Quan Âm giúp ngươi không? Điều đó không cần thiết, ngươi và ta không phải kẻ thù!" 

Thấy Lục Minh không có ý định chiến đấu, Tôn Ngộ Không liền hỏi: "Tiểu tử quái vật này, ngươi còn đoán được ta sẽ đi Quan Âm."

Đúng vậy, mạnh hơn cha ngươi rất nhiều, tại sao ngươi lại ngăn cản ta? "

Lục Minh cưỡi Lam Thủy Kim Thanh Thú nói: “Ngươi không phải chỉ muốn một cái quạt chuối thôi sao? Chỉ vì mẹ tôi nghĩ anh là con bò thôi.” 

Anh trai yêu quý của quỷ vương giận bạn nên không cho bạn mượn. Nhưng đối với tôi thì khác. Tôi sẽ cho bạn mượn một chiếc quạt chuối.

Giúp tôi ba việc thì sao? "

"Ta sẽ không bắt được Đường Tăng!" Tôn Ngộ Không đã lầm tưởng rằng Lục Minh cũng muốn bắt Đường Tăng.

"Yên tâm, ta không có hứng thú với Đường trưởng lão!"

Tôn Ngộ Không nghe nói không bắt Đường Tăng, lập tức đồng ý: "Được. Chỉ cần không bắt Đường Tăng! Đừng nói ba điều."

Tôi đồng ý với tất cả ba trăm mục. "

Lục Minh thấy Tôn Ngộ Không đồng ý, trong lòng vui mừng, cười nói: “Ta sẽ hóa thành Ngưu Ma Vương lừa hắn.”

Mẹ ơi lấy quạt chuối đi. Bạn không cần phải tìm Quán Âm. Bạn có thể cho tôi ba sợi tóc của cuộc đời bạn như một lời cam kết.

Tôi muốn bạn làm ba điều và bạn không thể rút lại lời nói của mình! "

Ba sợi tóc cơ bản là bí mật lớn nhất của Tôn Ngộ Không. Cậu bé áo đỏ này làm sao hiểu được? Tôn Ngộ Không trong lòng do dự.

Tóc vellus tuy không gây hại đến tính mạng nhưng đó lại là bản chất năng lực của Tôn Ngộ Không. 

"Cái gì? Bạn không muốn? Ba sợi tóc không thể làm tổn thương tên của bạn, cũng không thể làm hỏng pháp lực của bạn. Tôi chỉ có thể giao tiếp với bạn.

Cơ bản là bạn không biết cách sử dụng nên tôi giữ nó cho bạn cũng vậy. Lục Minh tiến về phía trước.

Tôn Ngộ Không nghe xong nói: "Đúng vậy. Chỉ là vấn đề cứu mạng mà thôi." Bạn sẽ không cần nó nếu bạn gọi nó bằng mọi cách, vì vậy nếu bạn đặt nó ở đây cũng không thành vấn đề.

Xong! Giao ba sợi tóc sinh mệnh cho Lục Minh.

Lục Minh không chút do dự, hóa thân thành Bò Ma Vương rồi trở về nhà. Trước khi đi, ông để lại lời nhắn cho Tôn Ngộ Không:

"Ngươi biến thành Ngưu Ma Vương để lừa gạt mẹ ta. Sau này nếu xảy ra chuyện, ngươi sẽ nói ngươi biến thành Ngưu Ma Vương để lừa gạt mẹ ta!"

Vật tế thần này! Tôn Ngộ Không chỉ có thể tự nguyện gánh vác!

Lục Minh cảm thấy rất vui vẻ. Theo cốt truyện của Tây Du Ký, Tôn Ngộ Không hóa thân thành Bò Ma Vương và giả làm trâu.

Chắc chắn là ma quỷ đã lừa được người hâm mộ chuối! Hà hà!

Không lâu sau, họ đến lối vào Động Basho ở núi Cuiyun và hét lên: "Mở cửa!"

Có hai cô gái ở cửa hang. Họ nghe thấy âm thanh và mở cửa. Khi nhìn thấy khuôn mặt của Ngưu Ma Vương, họ báo cáo: "Chồng ơi,

Mọi người ơi, nhà vua đang ở nhà! "

Lúc này, cô gái Rakshasa đang ngồi trên chiếc ghế dài thơm tho và thầm buồn, trong khi chồng cô lại bị con vixen quyến rũ quyến rũ.

Anh ta quanh năm không trở về, bỏ mình một mình trong căn phòng trống vắng, tủi thân. Con của hắn bị Quan Âm bắt đi, đứa cháu chết tiệt của hắn cũng bị giết chết.

Ngộ Không tới cửa, Red Boy đi ra ngoài không quay lại. Anh ấy rất lo lắng. Hãy nghĩ về điều đó, Rakshasa

Cô gái lo lắng đến mức nước mắt lăn dài trên má.

Chợt nghe cô gái báo chồng đã về, cô gái Rakshasa lập tức vui mừng, nỗi lo lắng biến mất, cô và chồng,

Vì thế La Sát cô gái vội vàng an bài vân nữ, nhanh chóng bước sen bước ra ngoài chào đón.

Ngưu Ma Vương Lục Minh hóa thân dẫn đầu Kim Nhãn Thú đi thẳng tới nơi ở của Công chúa Thiết Phàm; cô gái Rakshasa nhìn dáng vẻ của chồng mình.

Như trước, phong cách vẫn như cũ, trong lòng không khỏi vui mừng, liền nắm tay đi dạo. Các người hầu dọn chỗ ngồi xem trà, cả nhà đều thấy đó là chủ nhân của mình.

Tất cả đều tôn trọng.

Ngưu Ma Vương Lục Minh hóa thân nắm lấy bàn tay mềm mại trắng như tuyết của cô gái La Sát, cười nói: “Phu nhân, đã lâu không gặp. 

Bạn có sức khỏe tốt không? “Ta cảm nhận được bàn tay ngọc mềm mại không xương của Công chúa Thiết Phàn trong lòng, trong lòng dâng lên một trận, suýt chút nữa không nhịn được!

Nghe vậy, cô gái Rakshasa cố ý nói: “Chồng tôi sủng ái đôi vợ chồng mới cưới và bỏ rơi gia đình nô lệ. Hôm nay gió thổi cậu tới đây."

của? "

Lục Minh nhìn lời mẹ nói, biết bà không giận Ngưu Ma Vương để bà một mình trong phòng trống, nên càng dịu dàng nói: “Chỉ cần

Sau khi Công chúa Ngọc Mặt được tuyển dụng, bạn bè chú ý đến cô quá nhiều nên Ji ở lại bên ngoài. “Cổ văn của Lữ Minh rất khó phát âm, hắn sợ rằng

Lỗ hổng đã lộ ra và mẹ đã nhìn thấy. Hãy cẩn thận.

Lục Minh nói thêm: “Gần đây tôi nghe nói Đường Tăng đồng hộ vệ của Ngộ Không đang đến gần Viêm Sơn, sợ hắn sẽ tới hỏi cậu mượn một cái quạt. Nhưng mà.” 

Khi hắn đến, ngươi có thể phái người báo cáo cho ta, ta sẽ đem hắn đem hắn xẻ ra thành ngàn mảnh. "

Cô gái Rakshasa nghe đến chữ Ngộ Không liền nghĩ đến con khỉ lông lá hết lần này đến lần khác xin cái quạt chuối để cô có thể

Chịu đựng mọi đau đớn, tôi không kìm được nước mắt, buồn bã trong lòng, lao vào vòng tay chồng mà nức nở: “Chồng ơi,

Tên Ngộ Không đó đã tới đây, suýt chút nữa đã giết chết vợ lẽ của ta! Bây giờ Hong'er đã bị đánh bại và vẫn chưa

Trở về, tôi không biết phải làm gì! "

Lục Minh giả vờ lo lắng hỏi: “Hồng Nhi có thể đánh được không?”

Cô gái Rakshasa mím môi cười: “Đừng lo lắng, đừng lo lắng! Tôi nhìn con khỉ chạy trốn khỏi ngọn lửa thực sự của Hong'er, Hong'er đã đuổi theo nó. 

quá khứ. "

Nói xong, Thiết Phàm công chúa mời thị nữ uống rượu chúc mừng. Sau đó nàng nâng chén dâng lên: “Bệ hạ, Yến nhi mới gả.

Đừng quên buộc tóc và uống một cốc nước quê. "Khi nói chuyện, cô gái Rakshasa cảm thấy bất an, chỉ vì rượu đã say.

Trong đó có một loại thuốc kích dục cực mạnh, sợ hôm nay Ngưu Ma Vương chỉ nhìn qua rồi rời đi nên cô gái Rakshasa trở nên tàn nhẫn dùng thuốc kích dục để giữ lại.

Chồng. Thậm chí trong một đêm.

Lục Minh không biết có lừa đảo! Không dám từ chối, tôi phải mỉm cười, cầm ly trên tay và bắt đầu uống rượu với cô gái Rakshasa. rượu nho

Sau vài hiệp, cô gái Rakshasa cảm thấy nửa say nửa mê và có chút gợi tình nên liền xoa tay với Lục Minh, tán tỉnh nhau, nắm tay và

Lời nói hóm hỉnh nhẹ nhàng, kề vai, giọng nói trịch thượng.

Như người ta thường nói: “Tình yêu là một thứ hỗn loạn”. Trong lòng Lục Minh có một tình cảm thầm kín với Công chúa Thiết Phiến, và đem lòng yêu Công chúa Thiết Phiến.

Dựa lưng vào nhau. Một loại thuốc kích thích tình dục khác sẽ giúp ích!

Hai người đang chơi trò đoán mò. Nồi rượu đã biến mất. Dưới ánh đèn, Lục Minh nhìn cô gái Rakshasa. Cô ấy là một phụ nữ trẻ quyến rũ với phong thái xinh đẹp.

Nhưng tôi nhìn thấy: Vân Huân buông tay xuống, mặt đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp như bị một đòn đánh gãy, môi mấp máy thường xuyên, mũi rất đẹp, rất xinh đẹp. 

Những ngón tay của cô ấy mảnh khảnh như ngọc được chạm khắc tinh xảo, cánh tay ngọc đầy đặn nhưng không có thịt, đẹp như không xương. 

Lục Minh vốn muốn trêu chọc mẹ mình, nhưng không ngờ thuốc kích dục lại khơi dậy tình yêu, một ngọn lửa tà ác từ bụng dưới bắn ra. 

Sheng cộng với việc cô gái Rakshasa đã lâu không hòa thuận với chồng nên ngày càng nịnh nọt, bộ ngực lộ ra một nửa và khuôn mặt đỏ như vàng. 

Yaotao, thân hình đung đưa như cây liễu non, đôi mắt đầy sao mờ ảo, giọng nói nhẹ nhàng thì thầm. Điều này khiến Ngộ Không không thể kiềm chế được bản thân, hắn âm thầm cười thầm. 

"Đây là một loại phúc khí tốt đẹp, một mỹ nữ tuyệt thế như vậy, nhưng Ngưu Ma Vương lại không biết tiếc nuối, để cho nhi tử của ta lợi dụng điều này."

Thuốc kích dục khiến Lục Minh có động tác bốc đồng. 

Lục Minh tranh thủ lúc tỉnh táo lại hỏi cô gái Rakshasa: “Phu nhân, quạt thật cất ở đâu? Sớm muộn gì cũng phải cẩn thận xem xét. Nhưng mà.” 

Tôi e rằng Sun Walker luôn thay đổi, nhưng anh ấy đến và đi. "Còn một việc quan trọng hơn phải làm.

Cô gái Rakshasa nghe chồng nhắc tới chuyện này, khuôn mặt xinh đẹp như mây hiện lên, cô nũng nịu nói: “Chồng tôi tốt hay xấu… anh ấy biết mình tốt như thế nào…

Nhà... ừm..."

Lời nói càng ngày càng nhẹ nhàng, nhưng Lục Minh nghe có vẻ mơ hồ. Mặc dù anh ta có thể biến thành Bull Demon King,

Nhưng họ không biết về mối quan hệ của họ. 

Tôi không nhớ chiếc quạt chuối được đặt ở đâu trong Tây Du Ký. Tôi chỉ có thể làm điều đó từ từ. 

Lục Minh nhìn khuôn mặt xinh đẹp như hoa của cô gái Rakshasa. Anh ta tham lam vẻ đẹp của mẹ mình, không khỏi ôm chặt lấy Lạc Minh.

Cô gái Rakshasa ôm cô vào lòng, đưa cho cô gái Rakshasa một ly rượu và bắt cô gái Rakshasa uống một nửa. Thấy chồng ân cần như vậy, cô gái Rakshasa cảm thấy rất vui trong lòng.

Vui mừng, môi cô khẽ hé ra, nhấp một ngụm. Chất carmine nơi miệng cốc khiến Lục Minh cảm thấy thư giãn và vui vẻ, anh ngập ngừng nhấp một ngụm. 

Sau khi rơi vào bụng, tôi cắn môi với dư vị vô tận.

“Lão công, nóng quá…” La Sát cô gái hừ một tiếng, mũi ngọc khẽ hừ một tiếng. Ngộ Không hiểu âm thanh và rời xa Rakshasa. 

Áo của phụ nữ để lộ bộ ngực tuyệt đẹp. Lúc này Lục Minh đã say rượu 70%, có 10% dược tính. Ôm cô gái Rakshasa hồng hào và dịu dàng bằng cả hai tay

Với khuôn mặt xinh đẹp, cô thì thầm: "Anh yêu em nhiều lắm!"

Vừa nói hắn vừa nhẹ nhàng đưa miệng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô gái Rakshasa. Cô gái Rakshasa nôn ra hoa tử đinh hương của mình và nhiệt tình đáp lại. 

Với cái lưỡi của Tôn Lâm Minh, chúng quấn vào nhau một cách mãnh liệt, ngân nga.

Lục Minh hưng phấn đến mức dương vật phía dưới của cô cương cứng cao chót vót, thẳng tới háng cô gái Rakshasa. Cô gái Rakshasa cảm nhận được chồng mình

Một cách bốc đồng, tôi đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và lắc. Tôi giật mình. Thứ đó giống như một que lửa, đốt cháy lòng bàn tay tôi cho đến khi nóng bừng.

Xung quanh nó dài khoảng một foot và dày. Đầu bụi to như nắm tay. Cô gái Rakshasa không khỏi kinh ngạc nói: "Kẻ thù, bọn họ đã trôi qua bao nhiêu năm rồi?"

Chưa bao giờ thấy, khi nào bạn trở thành một điều lớn lao như vậy? "

Hồng Hải Nhi vội vàng che lại nói: “May mắn thay, chồng tôi nhận được một bài thuốc thần tiên từ một người bạn, khiến dương vật trở nên mạnh mẽ hơn, mỗi ngày có thể khống chế được trăm người.”

Nữ mà không bị rò rỉ. "

Cô gái Rakshasa đang yêu, cô ôm chặt Lục Minh bằng cả hai tay. Lục Minh đưa tay ra, cởi quần áo bên dưới của mẹ cô ra, chạm vào.

Âm đạo của cô đã tràn ngập sương ngọc, và tay cô đều trơn trượt. Lục Minh choáng ngợp đến mức ôm cô gái Rakshasa vào tay đi thắp hương.

Tôi bước tới ghế dài và cởi quần của mẹ tôi. Tôi nhìn thấy thân ngọc của mẹ tôi trắng như tuyết, bộ ngực cao như tuyết, thanh tú như ngọc và đôi chân trắng nõn.

Ở giữa, đám cỏ xanh, chất lỏng như pha lê đang tỏa sáng, vô cùng dễ thương. 

Lục Minh lợi dụng đặc tính của thuốc, hăng hái tách đôi mông ngọc của mẹ mình ra, đứng bằng háng, chĩa dương vật vào giữa bông hoa.

Chỉ có tiếng “xèo xèo” và dương vật chìm trong nước. 

"Đau quá, chồng ơi, anh đi chậm lại thôi." Cô gái Rakshasa cau mày và không thể không đâm. Cô vòng tay qua eo Lục Minh và hét lên. 

Nó không có sẵn để giao hàng vào lúc này. Nguyên nhân là vì đường hoa đã lâu không gặp gió mưa, đồ vật dù có lớn đến đâu, Lục Minh Dương nhất thời cũng không thể thích ứng được.

Lục Minh Châu chơi cùng La Sát cô gái, nhưng anh cảm thấy đường hoa của mỹ nữ rất gần gũi với cô, lại vô cùng xinh đẹp. Anh cảm thấy thoải mái và suy nghĩ điên cuồng nên anh trả lời

Anh nói: “Anh biết, em yêu, anh nhất định sẽ làm cho em hạnh phúc”. Cô thấy đau nên vội vàng buông tay ra, đặt tay lên eo cô.

Sử dụng sức mạnh của bạn và chỉ cần đẩy mạnh.

Khi cô gái Rakshasa nhìn thấy chồng mình, cô đã yêu điên cuồng. Dù trong lòng rất đau nhưng cô chỉ có thể nghiến răng chịu đựng. Vô tình, đã là tám chín trăm đòn rồi.

Cô gái Rakshasa cảm thấy nhẹ nhõm sau bao đau khổ, đôi mắt hơi nhắm lại, đôi môi hé mở và lẩm bẩm "Ừ, ừ". Lu biết rằng cô ấy ngày càng tàn nhẫn hơn.

Số phận đã bị tước đoạt, giống như “Thánh đồng rơi vào hang Phù Dung——làm đảo lộn dòng sông”. Cô gái Rakshasa tìm thấy mật hoa sau một đợt hạn hán kéo dài, vòng eo liễu

Liên tục vung vẩy, cặp mông ngọc đẩy lên, không ngừng phục vụ cho cú đâm của Ngộ Không.

Lục Minh càng đụ anh, anh càng khó chịu. Anh ta đâm hơn 3.000 lần trong một hơi thở, và mỗi lần đều đi đến tận cùng, khiến trái tim và tâm hồn của cô gái Rakshasa càng thêm trìu mến.

La hét hết lần này đến lần khác. Trong lúc nhất thời vang lên tiếng rên rỉ, khung cảnh mùa xuân dày đặc trong Hang Chuối ở núi Cuiyun. Một là trời và đất. 

Thánh Anh, người đã giác ngộ hàng nghìn năm và là một vị tiên trần gian nổi tiếng, hung hãn như vậy!

Lục Minh áp sát vào cơ thể, ấn chặt ngực, di chuyển trong cơ thể mẹ, ngẩng đầu lên, ngẩng đầu lên, lộ ra đầy đủ thần thái của một vị thánh. 

Phong cách trẻ con, cô gái Rakshasa đã độc thân được vài năm và vô cùng trong trắng. Khi chồng nhìn lại, cô tự nhiên khóc ngọt ngào và tỏ ra vui mừng, nhưng cô

Tôi không biết mình đã mất trinh dưới háng của chính đứa con của mình. Ô Sơn mây mưa, hoa nở rồi tàn, nữ nhân bị hãm hiếp, âm đạo nữ nhân Rakshasa đầy sóng. 

Vứt nó đi vô số lần, cô gái Rakshasa cảm thấy dương vật của chồng đang ở trong cơ thể mình. Cô ấy cực kỳ dũng cảm và có thể ra vào tùy ý.

Tôi không khỏi thầm cảm ơn vị đạo sĩ đã gửi cho tôi bài thuốc bất tử để làm việc thiện nghìn năm.

"Chồng... Tim tôi tan vỡ rồi... Tôi không còn sức để tranh đấu nữa... Cầu xin hòa bình thì sao..." Cô gái Rakshasa bị liệt tứ chi. 

Mềm nhũn, thở hổn hển, lộ ra quân bài không đánh. 

Sau khi Lục Minh nếm được vị ngọt, anh ta tình nguyện dừng lại, bắt cô gái Rakshasa quay người lại, nằm xuống ghế, sau đó ôm cô gái Rakshasa bằng cả hai tay. 

Đôi chân ngọc của người phụ nữ đâm mạnh vào trái tim của người phụ nữ, cô ấy bị đẩy mạnh và dữ dội. Cô gái Rakshasa khẽ kêu lên một tiếng, không nhịn được lại mất thêm mấy cái.

Sau vài lần, Lục Minh mới xuất tinh trùng vào trong bụng mẹ.

Mây đã tạnh và mưa đã tạnh, hai người ôm ngực và mông vào nhau.

"Chồng ơi, anh làm em thấy thoải mái quá." Cô gái Rakshasa Rain Queen Begonia với khuôn mặt xinh đẹp áp khuôn mặt hồng hào của mình vào mặt Lục Minh.

Trên ngực nàng nhẹ giọng nói.

Dục vọng của Lục Minh đã được giải phóng, thuốc kích dục dần dần tiêu tan. Tự nhiên anh nhớ ra mục đích chuyến đi của mình và hỏi cô: “Tôi không biết chồng tôi”.

Người chồng rất lo lắng về việc chiếc quạt được giấu ở đâu. "

Cô gái Rakshasa tức giận nói: "Thưa ngài, tôi đã xa ngài hai năm rồi. Ngươi cho rằng ngươi ngày đêm vui chơi, lại bị Ngọc Diện công chúa làm bị thương.” 

Tôi đã mất trí rồi, tại sao tôi lại quên hết những thứ quý giá của mình? "

Lục Minh Thiên mỉm cười, ôm lấy khuôn mặt hồng hào của cô hôn một cái, nói: “Phu nhân, chồng ta trí nhớ không tốt.

Đến nghe đây, để chồng giữ an toàn cho bạn, kẻo đầu khỉ lấy mất. "

Cô gái Rakshasa nhìn thấy chồng mình nói như vậy, cô ngượng ngùng chỉ ngón tay vào giữa mông, nói ra sự thật, ánh sáng chói lóa sau lưng cô. 

Một vật có kích thước bằng chiếc lá mơ bay từ phần thân dưới của cô và rơi vào lòng bàn tay cô. Lục Minh chợt nhận ra mẹ cô bất ngờ đánh rơi quả chuối vào lòng bàn tay mình.

Chiếc quạt được giấu ở một nơi bí mật như vậy. 

Cô gái Rakshasa đưa chiếc quạt quý giá cho Lục Minh và giải thích: “Tôi chỉ dùng ngón cái của bàn tay trái vặn sợi thứ bảy màu đỏ trên tay cầm.

Silk, nếu bạn thốt ra một từ 嗷嗷嗷嗷hee困嗷嗷, nó sẽ dài một hoặc hai feet. Em bé này có những biến đổi vô tận! Cho dù anh ấy là 80.000

Ngọn lửa bên trong có thể được dập tắt chỉ bằng một chiếc quạt. "

Lục Minh ngậm chiếc quạt trong miệng. Chiếc quạt dù được đặt trên vùng kín của mẹ nhưng vẫn tỏa hương thơm ngào ngạt. Một trong trái tim tôi

Đặng, dư vị lợi ích của mẹ tôi. Đột nhiên, tôi cảm thấy dịch âm đạo của cô gái Rakshasa có một sức mạnh kỳ diệu thực sự có thể phá vỡ ảo ảnh.

kỹ thuật. Âm khí chảy vào miệng lập tức phá bùa. 

Lục Minh cho rằng có thể có sơ hở, không thể ở lâu nên nghĩ ra một kế. Lau nó lên mặt thì nó biến thành mặt khỉ, nghiêm khắc

Cô hét lên: "Cô gái Rakshasa! Nhìn đi, tôi là chồng của cô! Cô đã vướng vào tôi nhiều chuyện xấu xa như vậy! Đừng xấu hổ!" 

Không có gì xấu hổ! "

Khi cô gái Rakshasa nhìn thấy nó, cô ấy nhìn thấy thứ gì đó có đầu bò và mặt khỉ. Thì ra là chồng biến thái của Tôn Ngộ Không, mặt lập tức đỏ bừng.

Tôi xấu hổ đến mức không ngừng hét lên: “Tôi tức quá! Tôi tức quá!” Nhìn mình trần trụi, bừa bộn trên giường, cả đời

Sự ngây thơ của tôi đã bị hủy hoại bởi bàn tay của đầu khỉ. Tôi xấu hổ vì chồng mình và muốn chết!

Lục Minh không quan tâm đến sự hỗn loạn của mẹ mình, chạy ra khỏi hang chuối trong khi phép thuật vẫn còn đó. Tặng Tôn Ngộ Không một chiếc quạt chuối, Lữ

Ming vội vã quay lại hang để gặp mẹ.

Bên trong hang động! Lục Minh nhìn thấy mẹ mình ngơ ngác ngồi trên giường. Anh vội hỏi: “Mẹ, mẹ bị sao vậy? Con khỉ ở đây để bắt nạt bạn."

Bạn? "

Không cần nhắc tới con khỉ cũng không sao, nhưng Thiết Phàm công chúa đã từng nghe đến chữ khỉ. Quá hưng phấn, anh ta hét lên: “Chết tiệt!

khỉ! Chết tiệt, Bộ Thể Ma Văn! Anh...anh..."

"Có chuyện gì với anh ấy thế?" Lục Minh cố ý hỏi.

Cô gái Rakshasa không bao giờ dám nói với con trai mình. Chẳng lẽ cô bị con khỉ xúc phạm? Hoặc tự mình ăn

kích thích tình dục? Cô gái Rakshasa đó không xấu hổ đến chết. Nhưng nghĩ đến sự bất công mình phải chịu, tôi lại thấy buồn. mắt

Nước mắt không thể ngừng chảy.

Người đẹp rơi nước mắt, trông như bông hoa mỏng manh giữa sương mù và mưa. Lục Minh thấy mẹ mình buồn như vậy, nhưng lại không thể nói rằng thực ra bà đang ở bên cạnh mình.

Chính bạn là người có mối quan hệ. Lục Minh nhìn cô gái đang khóc thảm thiết đến đau lòng, không nhịn được ngồi xuống bên giường. 

Anh ôm cô gái Rakshasa và an ủi cô: "Mẹ ơi, một ngày nào đó con sẽ gọi con khỉ đến xin lỗi mẹ và để nó lạy mẹ vài lần!" 

Cô gái Rakshasa được chàng trai đỏ ôm, mùi hương nam tính tràn ngập tấm nệm. Hãy để cô gái Rakshasa cảm thấy bị áp bức

Thực ra trong lòng tôi có cảm giác ỷ lại, không khỏi ôm lấy ngực Lục Minh, như thể cô ấy là một cô gái nhỏ. 

Ngửi được hơi thở của Lục Minh, cô gái Rakshasa chậm rãi khóc rồi ngủ thiếp đi như một đứa trẻ. Lục Minh nhìn ngủ say

Công chúa quạt sắt đang ngủ như một người đẹp.

Tấm gạc trắng tinh trong suốt quấn trên người mẹ, những bộ phận quan trọng chỉ được quấn bằng gạc đỏ, nhưng cũng có thể thấy rằng

Tôi không thể nhìn thấy bên trong vì tôi đang đeo đai bụng màu đỏ! Nhưng hình như Vũ Lộ Minh đang khỏa thân nằm ngửa

Trên người nàng, tấm vải trắng chỉ phủ lên đùi cô gái Rakshasa, để lộ cặp đùi trắng nõn thanh tú, đôi chân dài và đầy đặn,

Đôi chân trần thon dài, bàn chân trắng nõn mềm mại, những ngón chân sạch sẽ mềm mại như măng ngọc khiến Lục Minh muốn ôm chúng vào tay. 

Hãy vui vẻ nhé.

Bộ ngực thẳng và đầy đặn của cô gái Rakshasa, cùng cơ ngực trắng nõn và mềm mại lộ ra giữa lớp vải mỏng trắng, phản chiếu trong ánh sáng dịu nhẹ. 

Dưới ảnh cực kỳ mịn màng, ngon miệng, Lục Minh nóng lòng muốn cắn một miếng.

Nhìn tư thế ngủ gợi cảm của mẹ. Lục Minh trở nên dâm đãng và cứng rắn. Anh muốn ôm, hôn và chiếm hữu da thịt của mẹ mình

wWw.01bz.Com Ham muốn của cơ thể lại càng mạnh mẽ hơn. 

Lần trước là do ảnh hưởng của rượu và thuốc kích thích tình dục. Tất cả đều được thực hiện với lực đẩy nhanh chóng và bạn thậm chí còn chưa nếm thử nó đúng cách.

Mẹ chồng xinh đẹp đẳng cấp trần thế.

Lần này nhớ nếm thử từ từ nhé. Vì vậy Lục Minh ôm thật chặt cơ thể mềm mại mịn màng của mẹ cô, nhẹ nhàng ôm lấy. 

Hôn lên đôi má sắp nổ tung của cô, đồng thời một tay đưa ra trước ngực mẹ vén tấm gạc đỏ lên.

Tấm gạc đỏ từ từ được vén lên, hoàn toàn không ảnh hưởng đến trạng thái ngủ của mẹ tôi, nhưng bên trong vẫn còn một chiếc đai nịt bụng. 

Lục Minh không dám cử động, bộ ngực thẳng tắp của mẹ cô đều bị che bên trong. Sợ mẹ đánh thức, tôi đành phải có một cái

Ôm cô gái Rakshasa trong tay, cô đưa một tay ra sau lưng mẹ, cố gắng cởi nút thắt sau đai bụng để mẹ có thể cảm nhận trọn vẹn sự dịu dàng của mẹ. 

ngực.

Cởi trói! 

Lục Minh trong lòng cảm thấy vui vẻ. Tôi chậm rãi cởi dây nịt bụng của mẹ ra. Khi đai nịt bụng bị rách, mẹ tôi

Núm vú hồng hào lộ ra khiến đầu Lục Minh nổi lên ham muốn, dương vật bên dưới cũng trở nên to hơn một chút. Bộ ngực đẹp làm sao! 

Ngực của cô gái Rakshasa không lớn nhưng rất thẳng, giống như con gái và núm vú vẫn còn hồng. Có

Vú của mẹ tôi hiếm khi được chơi đùa. 

Lục Minh lúc này đã bừng cháy ham muốn. Tôi không quan tâm được nhiều nên tôi từ từ buông mẹ ra, từ từ thôi. 

Nhẹ nhàng, sợ Rakshasa cô gái đột nhiên tỉnh lại. Ngay khi Lộ Minh Ba đặt mẹ cô lên gối. đột nhiên! Cô gái Rakshasa di chuyển

Trong giây lát. 

Ối! Mẹ, mẹ, mẹ sắp tỉnh rồi! Lục Minh cảm thấy lo lắng. Rốt cuộc thì anh ta đang quấy rối chính mẹ mình.

Nếu cô gái Rakshasa tỉnh dậy, liệu cô ấy có tiêu diệt được tôi không? Ít nhất thì Bò Ma Vương sẽ không để tôi đi! 

Đúng lúc Lục Minh đang lo lắng thì cô gái Rakshasa mới quay người lại và ngủ say ở bên cạnh. khỏe! Chỉ cần quay lại! Bị đối xử như thế này

Bị hoảng sợ, dương vật của Lục Minh mềm nhũn ra. 

Thật đáng tiếc! Tôi không thể nhìn thấy ngực của cô gái Rakshasa nữa và tôi thậm chí còn không phải hôn chúng vài lần! Nhìn mẹ ngủ bên cạnh,

Ngực mẹ tôi hướng vào giường. Đôi chân thon thả của cô hơi dang rộng trên giường. 

Làn da cô mềm mại như ngọc, đặc biệt là đôi chân mềm mại của mẹ cô trắng hồng hồng hào, khiến Lục Minh lại cương cứng.

. 

Lục Minh quay người nhẹ nhàng xoa xoa đôi chân hồng hào của mẹ. Chúng thật mềm mại và không xương, thật ấm áp. 

Trên thực tế, bàn chân của cô gái Rakshasa rất nhỏ và làn da trắng ngần của cô ấy trong suốt đến mức có thể nhìn thấy mái tóc đen bên trong. 

Lục Minh nhịn không được hôn lên ngón chân của cô gái Rakshasa, thè lưỡi ra, chậm rãi liếm từ ngón chân cái lên.

Mút ngón chân mềm mại của mẹ, Lục Minh nhẹ nhàng nhấc chân cô gái Rakshasa lên, đặt lên má mình và xoa xoa.

Liếm. 

Sau đó, anh đưa những ngón chân non nớt của mẹ vào miệng, dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng rồi khéo léo xâm nhập vào các ngón chân của mẹ.

Từng ngón chân chạm vào, không ngừng khuấy động! Sau đó lưỡi hắn từ từ liếm lòng bàn chân mẹ của cô gái Rakshasa.

Lòng bàn chân cô mềm mại như một em bé. Lục Minh rất thích thú! Cuối cùng, anh ta mở miệng và đưa ngón chân cái trần trụi của cô gái Rakshasa vào miệng.

Cho vào miệng và mút thật mạnh. 

Lục Minh chơi đùa với đôi chân mềm mại của mẹ, ham muốn trong anh càng ngày càng cao. Dương vật ngày càng cứng hơn. Như một phương sách cuối cùng,

Lục Minh đánh cược một ván, rút dương vật từ trong vạt áo La màu đỏ ra. Dương vật trần trụi của anh cũng trần trụi khi cô gái Rakshasa hôn cô.

Nó cọ vào chân tôi, không có gì ở giữa chúng. Sự tiếp xúc thịt với thịt. Bàn chân non nớt của mẹ hơi lạnh, khi chạm vào

Dương vật nóng bỏng của Lục Minh chính là niềm vui đối với Lục Minh! 

Lục Minh dùng dương vật của mình chậm rãi vuốt ve từng ngón chân của cô gái Rakshasa, không dám dùng quá nhiều sức mà thỉnh thoảng lại chạm vào.

Tôi nhìn mặt mẹ, sợ mẹ sẽ tỉnh dậy. Cô gái Rakshasa mặt hơi đỏ, mắt nhắm nghiền, mũi thở nhẹ, lông mày

Đầu anh hơi nhăn lại. 

Vẫn đang ngủ. Chưa tỉnh táo! Trời cũng sắp tối rồi. Trong hang không có đèn, bóng tối khiến người ta dũng cảm hơn một chút. 

Có lẽ thậm chí hôn âm hộ của mẹ tôi cũng không đánh thức được bà! Lục Minh nghĩ. Thế là Lục Minh từ từ leo lên Rakshasa

Cô gái nhấc tấm gạc trắng trên đùi mẹ lên hôn lên bắp chân mẹ. 

Dần dần, tôi ngửi thấy mùi dâm đãng thoang thoảng giữa hai đùi mẹ. Đó là mùi âm hộ của mẹ tôi. hôm qua

Tôi chưa kịp nếm thử kỹ càng, vội vàng đưa ra đưa vào nhưng lại không nếm được mùi vị âm đạo của mẹ. Lần này phải làm từ từ

Nếm thử là điều quan trọng. 

Lục Minh dang rộng chân của cô gái Rakshasa. Khi tay anh chạm vào đùi cô gái Rakshasa, anh cảm nhận được đùi của mẹ mình.

Nó mềm mại và dịu dàng; Cái lỗ rất tối, đáng tiếc không nhìn rõ âm đạo của mẹ, giống như bị tra tấn vậy. 

Tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy cặp đùi trắng nõn, đầy đặn của mẹ với chiếc quần nhỏ xíu sâu bên trong. Chiếc quần nhỏ như một chiếc quần ba lỗ hiện đại.

Giống như quần lót, chiếc quần bẩn của mẹ thật quyến rũ và gợi cảm, chỉ có một vùng nhỏ trong vùng bí ẩn.

Dù nhỏ đến đâu được che phủ bởi lớp gạc đen mờ màu đen, khu rừng đen hình tam giác bí ẩn của mẹ tôi cũng không thể bị che giấu bởi chiếc quần tam giác nhỏ.

Cô đứng đó, để lộ vài sợi lông mu mềm mại và cong vút. Mảnh gạc đen không thể quấn kín được âm đạo sưng tấy và đầy đặn của người mẹ.

Bằng cách nặn ra một khe lõm giữa âm hộ và môi lớn, bạn có thể thấy rõ đường viền của hai môi âm hộ dày của mẹ.

Thể hiện sự cám dỗ không giới hạn. 

Lục Minh dừng lại một lúc, thấy mẹ không có phản ứng gì, anh mới chậm rãi đưa tay vào trong âm đạo của mẹ, nhẹ nhàng đưa tay vào.

bắt đầu cọ xát. Việc chạm vào bộ phận nhạy cảm khiến cô gái Rakshasa cảm thấy như mình đang có một giấc mơ gợi tình đẹp đẽ, trong đó chồng cô

Anh đang nhẹ nhàng trêu chọc vùng kín của cô, cô cảm thấy tim mình rung động! 

Làn da mịn màng của mẹ cọ xát vào vị giác trên đầu lưỡi, mang đến một loại khoái cảm khác lạ. Lục Minh hôn Rakshasa

Cặp đùi mịn màng và gợi cảm của người phụ nữ ngửi thấy mùi hương của người phụ nữ trưởng thành từ âm đạo của mẹ! Anh xoa và chọc vào âm đạo của mẹ. trong anh ấy

Bị kích thích bởi sự bóp và vuốt ve liên tục, tấm gạc đen mờ đen đã được làm ẩm bởi dịch âm đạo của mẹ cô gái Rakshasa. Lục Minh Nghi

Vừa hít mùi âm hộ của mẹ, cô vừa liếm âm hộ mẹ qua lớp gạc đen. bốc lửa

Lưỡi tôi liếm ụ thịt và cặp mông hồng hào. Miếng dán sáng bóng không rõ đó là tinh dịch của tôi còn sót lại tối qua hay của mẹ tôi.

Tinh dịch. Dấu vết của trận chiến đêm qua vẫn còn đó. Tỏa ra mùi tục tĩu...

"A, chồng, ngứa quá... a..." Cô gái Rakshasa trong giấc ngủ tê dại toàn thân vì bị con trai hôn, khoe khoang

Đôi mắt cô nhắm chặt, đôi má đỏ bừng vì xấu hổ, đôi môi anh đào ẩm ướt gợi cảm hơi hé mở, phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Hai chân thon thả

Đôi chân xinh đẹp của cô không có nơi nào để nghỉ ngơi, cô chủ động quàng qua vai con trai, xoa xoa. Trong sương mù, cô gái Rakshasa trở lại

Cô cho rằng đó là Ngưu Ma Vương có tình cảm với cô! Tích cực hợp tác. 

Lục Minh đè nén ham muốn của mình, ngẩng đầu nhìn mẹ mình, người dám coi hắn là Ngưu Ma Vương! Điều đó cũng tốt

À, tôi có thể thư giãn một chút. Sau đó Lục Minh cởi sợi dây quần tục tĩu của mẹ mình. Trong hang tối, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi

Đủ loại lỗ thịt hiện ra trước mắt anh chỉ trong nháy mắt. 

Âm đạo của mẹ tôi có màu đỏ tươi và kết cấu mềm mại. Môi lớn ẩm ướt, mỏng manh phồng lên cao và bao quanh hai cánh hoa.

Xung quanh môi bé mỏng manh, cái lỗ khép kín đang rỉ ra chất lỏng trong suốt, sáng chói, chảy đến đâu là lập tức chảy ra.

Được mạ ánh ngọc trai. Nơi giao nhau của môi bé ẩm ướt và mềm mại, một hạt đậu đỏ tươi và thanh tú ẩn trong làn da mỏng

Dưới bao quy đầu mỏng manh, đầu anh thỉnh thoảng lại ngượng ngùng thò ra ngoài. 

Nhìn cặp mông tròn trịa trắng nõn xinh đẹp cùng âm hộ quyến rũ của mẹ, Lục Minh nhẹ nhàng chạm vào mông mẹ. 

Sự đụng chạm khiến cô gái Rakshasa lại run rẩy, một dòng dịch âm đạo trong suốt chảy ra từ cửa âm đạo đã đóng chặt. 

"Ồ, chồng ơi, em muốn một cái quạt!" Cô gái Rakshasa tưởng chừng đã tỉnh lại nhưng lại nghiện sex với chồng.

Đánh! 

Lục Minh tham lam nằm giữa đùi mẹ. Nụ hậu môn màu hoa oải hương ẩm ướt và sáng bóng của cô gái Rakshasa và màu hồng ẩm ướt

Sự tương phản rõ nét giữa âm đạo và âm đạo thật hấp dẫn khi xem. Lục Minh hưng phấn dang rộng đùi mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve.

Cô ôm lấy cặp mông tròn trịa, trắng trẻo và đầy đặn của mẹ và hôn nhẹ nhàng. 

"Ồ, chồng..." Cô gái Rakshasa cảm thấy âm đạo nhạy cảm của mình nóng lên, một dòng tinh dịch khác chảy ra.

Đến. 

Lục Minh bắt đầu dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào điểm nối giữa hậu môn và âm đạo của mẹ cô, sau đó vô tình hay cố ý

Chạm vào hậu môn của cô gái Rakshasa bằng đầu lưỡi. Cô gái Rakshasa càng trở nên phấn khích hơn và lần lượt rên rỉ.

Tinh dịch trong suốt trào ra. Lục Minh cũng ra đòn khi thanh sắt còn nóng, há miệng bao phủ toàn bộ âm đạo của cô gái Rakshasa.

Trong miệng truyền đến một hơi thở gấp gáp. 

Chất lỏng tục tĩu trong âm đạo được hút ra ngay lập tức. Không biết có phải do tinh dịch xuất tinh tối qua và dịch âm đạo hay không.

Dịch âm đạo của nụ hôn trộn lẫn với nhau có vị tanh và mặn. Điều này khiến Lục Minh càng thêm hưng phấn. 

"A... ôi chồng ơi, quạt cho em thoải mái quá." Âm đạo của cô bị miệng con trai che lại, người phụ nữ Rakshasa phấn khích đến mức cúi người xuống

Cô cong eo, nâng cao cặp mông gợi cảm, nâng mông lên để phục vụ cho miệng Lục Minh.

Đôi chân xinh đẹp của cô đang run rẩy, đôi chân nhỏ nhắn duỗi thẳng vì phấn khích, mười ngón chân xinh xắn giơ thẳng lên. 

Lục Minh vùi đầu, dùng lưỡi tách đôi môi bé mỏng manh ra. Anh liếm đầu lưỡi qua lại ở cửa âm đạo, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ.

Lúc nhanh, lúc chậm, đưa toàn bộ tinh dịch chảy ra từ âm đạo vào miệng. Sau khi liếm lỗ âm đạo, môi bạn sẽ bao phủ một đoạn âm đạo mềm mại

Môi bị hút vào trong miệng, lưỡi liếm lên xuống linh hoạt. Sau khi liếm một vạt, vạt còn lại bị hút vào miệng, liếm cô gái Rakshasa. 

Ăn uống và tạo ra những âm thanh tục tĩu.

“A~ Chồng~ Ah…” Chồng liếm thật thoải mái và kích thích. Cô gái Rakshasa cảm nhận được trái tim

Tất cả đều bị Bull Demon King hút ra ngoài. Cô không khỏi thắc mắc tại sao kỹ năng của chồng mình lại tuyệt vời đến thế! Chút ửng hồng giữa hai chân

Làm sao mà khoái cảm được ăn thịt mềm lại mãnh liệt đến thế, làm sao khiến em sướng đến mức không biết mình đang ở đâu hả chồng?

Lưỡi anh lại siết chặt vào. 

Lỗ âm đạo hẹp đã bị lưỡi của Lục Minh nhét đầy. Khi tình yêu của cô đạt đến vực sâu, cô vặn cái mông hồng hào và rên rỉ sung sướng. 

Cô hét lên đầy thèm muốn.

Lục Minh thấy mẹ hợp tác như vậy, hưng phấn liếm liếm, đùa giỡn với mẹ, mút môi bé mềm mại vào miệng.

Sẽ liếm miệng âm đạo bằng đầu lưỡi. Sau khi liếm môi âm hộ và cửa âm đạo, Lục Minh đưa toàn bộ cơ thể mẹ vào miệng, linh hoạt.

Chiếc lưỡi thọc sâu vào âm đạo mẹ như một con rắn nhỏ, thọc vào thụt ra. 

Cô gái Rakshasa cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt phát ra từ âm đạo của mình như sóng biển, đẩy bản thân về phía dục vọng hết lần này đến lần khác. 

đỉnh cao. Cô ấy đã bị kích thích đến mức không thể nói một cách mạch lạc. Cô chỉ muốn chồng mình thâm nhập thật mạnh vào âm hộ của cô.

Giảm ngứa khắp cơ thể cô ấy. Cô gái Rakshasa lắc lắc mái tóc trên đầu, rên rỉ quyến rũ, thậm chí có lúc còn tự giải thoát.

Anh dùng tay nhào nặn và ấn mạnh vào bộ ngực cương cứng của cô. 

Lục Minh nhìn thấy mẹ mình chạm vào mình, cười thầm trong lòng. Cậu bé dùng ngón tay cái tách hai chân của mẹ ra.

Môi hé mở, để lộ phần thịt âm đạo ẩm ướt và hồng hào. Bên trong ẩm ướt và nhờn với tinh dịch và tinh dịch của đêm qua. đầu lưỡi

Xoay quanh lỗ hồng, lúc nhanh lúc chậm, lúc sâu lúc nông. Nhìn âm vật giống mã não của mẹ mà đã đầy rồi

Máu đã đọng lại. Lục Minh dùng lưỡi khuấy động, sau đó nhẹ nhàng đưa âm vật của mình vào miệng, nhẹ nhàng trêu chọc và liếm liếm. 

Tinh dịch tối qua dần dần chảy ra khỏi âm đạo của cô. Cô gái Rakshasa chợt nghĩ đến việc bị khỉ bắn đêm qua

Bên trong, lúc này chồng cô lại đang liếm âm đạo cô. Chẳng phải chồng cô ấy cũng đã ăn tinh khỉ sao? 

Họ không hề biết rằng chính đứa con của mình đang ăn tinh dịch của chính mình! 

Nhưng cô gái Rakshasa không dám nói rằng trong âm đạo của mình có tinh dịch của người khác. Tôi cảm thấy không thể chịu nổi. 

Lục Minh đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo của mẹ. Chiếc lưỡi bốc lửa di chuyển từ trong ra ngoài, từ trên xuống dưới

Cào vào da thịt mỏng manh của mẹ, moi ra tinh dịch đã xuất tinh đêm qua. Thấy âm vật mẹ đập nhẹ nhàng, con mải dùng

Môi trên và môi dưới kẹp chặt gốc âm vật sao cho toàn bộ gốc âm vật thè vào miệng, lưỡi tiếp tục nhanh chóng trêu chọc âm vật mẹ.

Cuộc tấn công cuối cùng bắt đầu. 

Cô gái Rakshasa không chịu nổi sự kích thích, chất lỏng dâng trào phun ra, làm ướt mặt Lục Minh. 

Cô gái Rakshasa cảm thấy xấu hổ. Đỉnh điểm chắc hẳn là đã lấy tinh dịch tối qua phun lên mặt chồng. Đó là một con khỉ

Tinh dịch của vợ tôi. Phải làm gì? 

Thấy mẹ đã lên đỉnh, Lục Minh nhấc quần lót lên, nhìn xuống âm đạo dâm đãng của mẹ. hai bóng tối

Môi bé đỏ và ướt hơi hé ra, để lộ lỗ âm đạo nóng ẩm, có những lỗ nhỏ nhô lên xẹp xuống liên tục.

Nó co lại, rỉ ra những dòng suối mềm mại, và âm vật nhỏ nhắn dễ thương đang căng cứng đứng trên gốc Yandi. Nó khiến anh cảm thấy nóng bừng khắp người

Máu dồn thẳng lên não, ham muốn bị đè nén không thể kiểm soát được nữa. Anh bất ngờ nắm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ, âm hộ sưng tím.

Quy đầu đỏ bừng chĩa vào miệng âm hộ ướt át của mẹ tôi, tôi đang định đẩy mông lên và nhét vào! 

Cô gái Rakshasa tự nghĩ rằng mình không thể để chồng mình vào được. Âm đạo của cô chứa đầy tinh dịch khỉ, và cặc của chồng cô sẽ đi vào.

Nó không làm ô uế cặc của chồng bạn sao? Nếu chồng tôi cũng xuất tinh thì chẳng phải trong tôi có tinh dịch của hai người sao?

Trong âm đạo? Giữ con khỉ chết tiệt này lại! 

Cô gái Rakshasa chỉ cảm thấy một vật nóng và dày đang ấn vào trước âm đạo của mình, chuẩn bị đưa vào! 

"Không! Bạn không thể vào được!" cô gái Rakshasa kêu lên! 

Khi Lục Minh được mẹ gọi ra, anh thầm nghĩ: Chẳng lẽ La Sát phát hiện ra mình không phải Ngưu Ma Vương sao? Cho đến bây giờ

Không thể quan tâm ít hơn. 

Lục Minh vẫn im lặng, đâm mạnh! Tôi muốn nhét dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. Đáng tiếc Rakshasa cô gái đã đề phòng rồi

Hãy sẵn sàng, vặn eo và khép mông hồng lại. 

Lục Minh vừa mới nhét vào khoảng trống giữa môi âm hộ và đùi của cô gái Rakshasa. Cô gái Rakshasa kêu lên: "Chồng tôi cần phải mạnh mẽ lên!" 

Vì vậy cô gái Rakshasa đã dùng tay chống lại dương vật của chồng. 

Lục Minh nhìn thấy mẹ mình dùng tay chống cự, bà cũng không nói một lời. Cô cứ đâm vào liên tục. Tôi dùng lực ở thắt lưng, lần này là âm đạo

Thân cây trượt và cọ vào bụng mẹ tôi. 

Cô gái Rakshasa không chịu bỏ cuộc khi nhìn thấy Lục Minh. Anh dùng tay ấn chặt dương vật của Lục Minh vào bụng mình.

Dùng hai tay di chuyển dương vật của Lục Minh lên xuống. Cô gái Rakshasa muốn dùng thứ này để khiến chồng mình xuất tinh. Để chồng tôi ngừng can thiệp vào tôi

âm hộ của chính mình. 

Lục Minh cảm thấy tay mẹ thật thoải mái, không khỏi duỗi thẳng eo, làm động tác thọc. Vì nó luôn ở mức cao

Sự kích thích mãnh liệt đến mức ngay cả cơ thể cậu bé 15 tuổi màu đỏ cũng không thể chịu đựng được. Lục Minh cảm thấy lưng dưới tê dại, có chút hưng phấn.

Tinh dịch xuất tinh ngay lập tức gặp đôi bàn tay mềm mại của cô gái Rakshasa, một dòng chất lỏng phun ra trên bụng người mẹ.

Ngực, bụng và tay của phụ nữ Rakshasa đều...

Mọi thứ đều bình tĩnh. Lục Minh nằm trên cơ thể đẫm mồ hôi của mẹ, con cặc cương cứng của anh dần mềm ra.

Trái đất đã biến thành bàn tay của mẹ. 

Cô gái Rakshasa ôm chặt người đàn ông vào lòng. Dù không thể nhìn rõ trong bóng tối nhưng đôi mắt hình quả hạnh của cô vẫn tràn ngập mùa xuân.

Nhìn người đàn ông trên người cô đều có cảm tình vô tận. 

Thật may là tôi không bị liên lụy. Nhưng tại sao cơ thể của chồng tôi lại nhỏ như vậy? Chỉ khi đó, người phụ nữ Rakshasa mới cảm thấy có gì đó không ổn! 

Chồng tôi thậm chí còn không nói một lời nào! Anh ấy không phải là chồng sao? 

Cô gái Rakshasa vẫy tay và bật đèn. Đột nhiên hang động trở nên sáng sủa hơn. 

"Có phải bạn không?" Cô gái Rakshasa nhìn người đàn ông trong tay mình, hóa ra đó là con trai cô! Cậu bé màu đỏ! 

Lục Minh thấy mẹ phát hiện mình, liền cúi đầu không nói gì. 

"Ngay cả anh cũng bắt nạt tôi!!!" cô gái Rakshasa giận dữ nói. 

"Không! Con của con yêu mẹ, mẹ ơi! Mẹ cũng không thoải mái lắm sao?" Lục Minh phản bác. 

"Con là con của ta! Việc chúng ta đang làm là loạn luân!" Đôi mắt của cô gái Rakshasa đỏ hoe. 

"Ngươi là phàm nhân! Tại sao ngươi lại quan tâm đến đạo đức thế gian? Ngọc Hoàng không cho ngươi uống rượu, ta muốn làm tình sao?" Lục Minh nghĩ đến 21

Thế giới cũng là nơi dù mẹ có thương con nhưng cũng không thể vượt qua được vấn đề loạn luân và bỏ nhà đi! 

"Đàn ông các người đều vô tâm, các người chỉ muốn thân thể của tôi. Bây giờ các người nói yêu tôi, chẳng phải chỉ muốn thôi sao?"

Tôi? May mà cậu vừa xuất tinh ra ngoài. Không phải là một sai lầm lớn! "

"Tôi không phải là một người đàn ông khác. Con yêu mẹ hết lòng và chỉ có mình mẹ! Làm sao tôi có thể chứng minh rằng tôi

Tình yêu dành cho mẹ của bạn? "Lục Minh lo lắng.

"Đi giết cái kia mặt ngọc nữ tử!" Cô gái Rakshasa rất ghét con cáo đó. Chính cô là người đã hủy hoại cô ấy.

Gia đình, nàng cướp chồng đi!

"Được rồi!" Lục Minh không hỏi thêm gì nữa, mặc quần áo rời đi! Anh ta đã đối phó với cô gái Rakshasa, Vua quỷ Bull và con cáo.

Thật sự trưởng thành!

"Chờ một chút, ta muốn ngươi bắt con hồ ly gợi cảm đó, cho hắn nếm thử mùi vị bị nam nhân cưỡng hiếp!" Cô gái Rakshasa đột nhiên nói

Sau đó cô mới nhớ ra chuyện bị khỉ cưỡng hiếp đều là do cáo gây ra. Sẽ quá dễ dàng để cô ấy giết cô ấy.

"Được rồi!" Lục Minh bay đi! Chỉ còn lại cô gái Rakshasa bừa bộn.

Cô gái Rakshasa nhìn tinh dịch do con trai để lại trên ngực và bụng. Con trai cô đã lớn và trông như một người đàn ông.

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Những lời anh nói hết lòng khiến cô cảm thấy vui mừng, cô gái Rakshasa không khỏi dùng tay để

Tôi nhúng nó vào tinh dịch của đứa trẻ và cho vào miệng. Nó thực sự tràn đầy sức sống. Than ôi~ Nhưng loạn luân là một

Điều cấm kỵ, nó dường như bị hạn chế bởi một sức mạnh ma thuật vô hình. 

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7705207

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/7705207

Dù sao thì đó là một trong hai
