============================================================
  Quỹ đạo của khát vọng
  Tác giả    : 茶 茶
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/17444.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #Loạn luân, #Hắc Ti 连 裤 袜, #闪 Chi 轨 迹, #Trung Xuất, #Mẹ con, #Hậu cung, #Hậu giao, #Túc giao
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chương 1: Bạn gái sĩ quan xinh đẹp băng giá của tôi và thánh mẫu xinh đẹp

Liana Sandrot

[hình ảnh đã tải lên:15694]

==================================================

Claire Leavert

[hình ảnh đã tải lên:22823]

==================================================

Trong một trang viên nhỏ nhưng tinh xảo, một thanh niên cao lớn đi từ sân tập võ thuật về biệt thự với thanh kiếm trong vỏ trên tay. Chàng trai có mái tóc đen ngắn mượt mà, nét trẻ trung trên khuôn mặt đẹp trai và ngay thẳng, đôi mắt nâu sẫm ánh lên vẻ quyết tâm và vui vẻ. Tên anh ta là Rean Sandrot, và anh ta cũng là một người Trái đất đã du hành đến thế giới trò chơi trong mười năm.

Không biết có phải là do cậu ấy du hành thời gian hay không, nhưng theo nguyên bản của thế giới, cậu bé Rean, người được cho là được gia đình Schwarzer nhận nuôi, đã được Thánh giáo Lianna Sandlot nhận làm con nuôi. Lianna, với tư cách là người khởi xướng Silver Horse God, đã sống được hai trăm năm mươi năm. Cô ấy mạnh đến mức có thể đánh bại một đội quân được trang bị tốt chỉ bằng một cây thương. 

Lực lượng mạnh nhất trên thế giới.

Với người mẹ nuôi võ thuật xuất sắc như vậy, nhà du hành thời gian Rean, người hiểu rõ những sự việc xảy ra sau đó, đã ép Liana học giáo và võ thuật từ khi anh còn nhỏ. Anh ta không dám lơ ​​là một chút nào. Với tâm trí trưởng thành, anh biết rằng nếu không có sức mạnh, anh không thể bảo vệ được người mình yêu. Nếu anh không thay đổi, mẹ nuôi Liana, người anh yêu thương sâu sắc, có lẽ vẫn không thể thoát khỏi số phận của cái chết. Rean không sẵn lòng chấp nhận và không muốn nhìn thấy một kết cục như vậy.

May mắn thay, sau khi du hành xuyên thời gian, Rean sở hữu khả năng học tập khủng khiếp về trí nhớ nhiếp ảnh và cơ thể anh đã trải qua một số thay đổi. Ngoài thể lực ngày càng khỏe mạnh và năng lượng trở nên cực kỳ mạnh mẽ, khí chất trên người anh cũng trở nên rất hấp dẫn đối với phụ nữ, khiến họ dễ dàng giành được sự ưu ái của họ hơn. 

Dùng lời của Liana để miêu tả, Rean toát ra bầu không khí ấm áp và thân thiện như một mặt trời nhỏ, khiến người ta không khỏi cảm thấy gắn bó với anh và không thể rời xa anh lần nữa.

Trong mười năm qua, Rean không chỉ tập trung vào luyện tập võ thuật. Anh ấy lặng lẽ làm rất nhiều việc dựa trên tầm nhìn xa của mình. Ví dụ, anh ta gợi ý Liana giúp anh ta thiết lập lại liên lạc với gia đình Schwarzer và công nhận Elysee Schwarzer là em gái nuôi của anh ta. Vì vậy, khi còn nhỏ, anh đã lần lượt trải qua thời gian ở thành trì bí mật của Lianna và gia tộc Shuhuaze, và một lần nữa trở thành đệ tử của "Kiếm Tiên" Yun Kafai, người sáng tạo ra phái "Bát Lá Nhất Kiếm".

Nói thật, Rean vẫn còn có chút sợ Bát Lá Nhất Kiếm Phái nổi tiếng sinh con gái, hại vợ. Tuy nhiên, coi Bát Lá Nhất Kiếm là phong cách võ thuật hàng đầu trên thế giới, bạn có thể bước vào lĩnh vực lý trí thông qua việc luyện tập phong cách này, cũng được gọi là kiếm chủ. Cảnh giới này có thể hiểu được bản chất của võ thuật và thông thạo tất cả các loại võ thuật. Đó cũng là trạng thái cao nhất mà con người hiện nay có thể đạt được.

Việc trở thành đệ tử của Kiếm bất tử Yun Kafai cũng có những lợi ích. Cần lưu ý rằng tất cả các đệ tử của Kiếm Bất Tử đều không phải là người bình thường nên Rean đã nghiến răng nghiến lợi trở thành đệ tử của Yun Kafai. 

Với tài năng phi thường, sự chăm chỉ ngày đêm để luyện tập võ thuật kiếm thuật đỉnh cao trên lục địa Samria, cùng niềm tin và ý chí kiên định để bảo vệ người yêu, Rean đã chạm tới cánh cổng của cõi lý trí. Mấy ngày nay, hắn có thể cảm nhận rõ ràng, trong vòng chưa đầy nửa tháng, một thiếu niên dưới mười sáu tuổi có thể đẩy nhẹ cửa, bước vào cảnh giới đó, trở thành cao thủ kiếm thuật.

Khả năng kiểm soát năng lượng ma quái trong cơ thể anh cũng được cải thiện hơn nữa. Có lẽ linh hồn của anh ta đến từ bên ngoài (một sự tồn tại không thuộc về thế giới này). Năng lượng ma quái hoàn toàn không thể ảnh hưởng đến tâm trí Rean. Mặc dù lúc đầu năng lượng ma quỷ còn có chút ngang ngược, ngang ngược, nhưng hắn cũng không thể hoàn toàn khống chế được. Những năm gần đây, sau khi cơ thể dần dần thích ứng với sự dung hợp của năng lượng ma quỷ, năng lượng ma quỷ đã trở nên ngoan ngoãn như một con cừu, dễ dàng như sự ra lệnh của một cánh tay.

Rean làm sao có thể không vui khi sức mạnh của anh sắp tăng vọt trở lại? Suy cho cùng, đây chính là sức mạnh mà anh đã dày công từng bước phát triển.

Rean đang suy nghĩ chuyện gì đó liền đẩy cửa biệt thự ra. Anh đang định vào phòng tắm tắm để gột rửa bụi bặm trên người. Vừa bước vào cửa, anh đã ngửi thấy một mùi quen thuộc, liền đưa mắt nhìn về phía chiếc ghế sofa dành cho khách ở đại sảnh.

Ở đó có một người phụ nữ xinh đẹp mặc quân phục màu xám, đi đôi bốt kaki cao quá đầu gối với tư thế ngồi thẳng. Cô ấy cao và duyên dáng, mái tóc xanh dài ngang vai được buộc thành đuôi ngựa ở bên trái bằng một chiếc dây buộc tóc màu đen. Ngay từ cái nhìn đầu tiên, cô ấy đã tạo cho người ta một khí chất khó tiếp cận và ghê gớm. Ngoại hình của cô ấy thanh tú và xinh đẹp, làn da trắng nõn không tì vết, đôi đồng tử màu hồng anh đào lộng lẫy như những viên ngọc quý, đôi môi ẩm ướt hơi nhếch lên dường như đang nói với người ngoài rằng cô ấy đang có tâm trạng tốt. 

Tóm lại, đây là một mỹ nhân có ngoại hình và khí chất nổi bật. 

Claire Levitt, từng là con gái giàu có của công ty sản xuất nhạc cụ nổi tiếng Levitt Company, hiện là đội trưởng trong Lực lượng Cảnh sát Quân sự Đường sắt Hoàng gia. Cô ấy có khả năng xử lý và ra lệnh tương đương với khả năng của một máy tính được hướng dẫn. Cô ấy có thể thực hiện và hoàn thành bất kỳ nhiệm vụ nào một cách hoàn hảo. Cô tích cực hoạt động với tư cách là người ủng hộ phe của Thủ tướng. Trong số các quý tộc hoàng gia cảnh giác với cô, cô là một nữ sĩ quan hung dữ tên là "Ice Maiden". 

Cô bị Rean bắt cách đây nửa năm và trở thành một trong những người giúp đỡ anh trong quân đội đế quốc. Cô ấy cũng là người yêu hiện tại của Rean. Anh không khỏi vội vàng đi đến phòng khách, từ đáy lòng vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nói: "Claire, sao em lại đến đây?"

"Rean..." Claire nghe thấy tiếng người đến, băng trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng đột nhiên tan chảy. Cô nhanh chóng đứng dậy, bước tới chỗ chàng trai có đôi chân dài và ôm chặt lấy anh. Đôi mắt màu hồng anh đào của cô ấy đẹp như ngọc. Một cảm xúc vui sướng và yêu thương cháy bỏng đan xen trong mắt cô, như thể những ngôi sao đang tỏa sáng trong con ngươi cô. Chiếc mũi nhỏ và thẳng của cô tựa vào chóp mũi của Lý Ân. Đôi môi anh đào ẩm ướt và tươi sáng của cô mở ra khép lại, cô nói với vẻ có chút tội lỗi:

"Mấy ngày nay ta tình cờ được phân công đi thực hiện một nhiệm vụ ở gần đây, nghĩ tới ngươi, ta không khỏi lẻn tới đây... Thực xin lỗi, ta là cố ý..."

"Không thành vấn đề, trước đây không phải ta đã nói cho ngươi biết sao? Thân phận của ta hiện tại rất trong sạch, không sợ người khác kiểm tra." Rean lập tức ném kiếm xuống và giơ tay ôm lấy vòng eo mềm mại và thon gọn của Claire. Mũi anh tràn ngập hương thơm cơ thể tự nhiên của cô gái và hương thơm tươi mát của sữa tắm vani. Hơi thở ngọt ngào của cô nhẹ nhàng phả vào mặt, ngứa ngáy và ngọt ngào. Thông qua chất liệu quân phục, hai lòng bàn tay của cô có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác đàn hồi và nhiệt độ cơ thể đáng kinh ngạc. Anh nhẹ nhàng nói: “Claire, anh cũng nhớ em.”

Đây là lý do Rean không quên làm mọi cách để kết nối lại với gia đình Shuhuaze ngay cả sau khi anh được mẹ nuôi Liana nhận nuôi. Anh ta cần một thân phận cao quý với khuôn mặt trong sáng và địa vị nhất định. Thân phận và địa vị của mẹ nuôi anh càng phức tạp hơn. Bây giờ cô ấy dùng bút danh để đi lại và không thích hợp để đặt lên bàn đàm phán. Tất nhiên, Rean muốn kết hôn lần nữa với Elysee. Đây cũng là một trong những lý do. 

Rean không che giấu nguồn gốc thực sự của mình với những người xung quanh và một mình gánh vác mọi vấn đề. Một số điều không phải là một điều tốt chỉ để che giấu chúng. Muốn nhận được sự chân thành và ủng hộ của đối phương, bạn cần phải chủ động thành thật. 

Vậy ra Claire đã biết anh ta là con trai của Thủ tướng Đế quốc, nhưng vì lo ngại phe phái quý tộc của Đế quốc đang để mắt tới anh ta, cô gái thường không dám hành động liều lĩnh. 

Những quý tộc đế quốc đó không phải là hạng ba chỉ dám nói chuyện. Lý Ân và mẹ anh bị các quý tộc ám sát tại nhà khi còn nhỏ. Vị tể tướng máu sắt đã phải trả giá đắt để hồi sinh đứa con trai duy nhất của mình. Cuối cùng, hắn lên kế hoạch dùng thủ đoạn đưa Lý Ân cho gia đình bạn thân Thư Hoa Trạch làm con nuôi, khiến người bên ngoài đều cho rằng vợ con của thừa tướng đã bị ám sát giết chết. 

Điều này cho phép Rean tránh xa vòng bão chính trị nguy hiểm và đáng sợ ở kinh đô. 

Tuy nhiên, có vẻ như một tai nạn đã xảy ra do chuyến du hành thời gian của anh ấy và Tiểu Lý En đã được Gun Saint Jie Hu nhận nuôi. 

Claire biết rất rõ rằng với tư cách là thủ tướng, cô cũng là cái gai trong mắt phe quý tộc. Để không thu hút sự chú ý của người ngoài, cô gái biết rằng hiện tại Rean thực sự đã an toàn. Trước đây, cô thường kìm nén sự bốc đồng của mình và hiếm khi đến gặp anh. Hai người họ đã bí mật thống nhất ngày và địa điểm để hẹn hò và hẹn hò ở một nơi riêng tư khác. Đây không khác gì sự tra tấn lớn nhất đối với một người đàn ông và một người phụ nữ đang yêu và muốn được đeo bám suốt ngày. 

Nghe được lời nói ngọt ngào của người yêu, Claire không khỏi nghiêng khuôn mặt xinh đẹp thanh tú về phía trước, chủ động đưa môi của Lý Ân vào trong miệng mình một cách dịu dàng. Cô khéo léo thè chiếc lưỡi hồng hào đẩy môi và răng của chàng trai ra rồi tiến vào bên trong. Chúng quấn lấy chiếc lưỡi thô ráp bên trong, phát ra âm thanh vi tế mà đầy dục vọng, chất lỏng ngọt ngào không ngừng chảy vào miệng. 

"Ừm..." Bị bạn gái đột nhiên hôn lưỡi, Lý Ân sửng sốt. Anh theo bản năng vâng lời và hợp tác với cái lưỡi non nớt xâm chiếm. Hai chiếc lưỡi ướt át, dính chặt, quấn lấy nhau như xoắn vặn không muốn tách ra. Hai người vừa bối rối vừa mê đắm, càng ôm nhau chặt hơn trong nụ hôn ướt át, như muốn cọ xát vào cơ thể nhau. 

Trong phút chốc, căn phòng khách trống rỗng và yên tĩnh tràn ngập bầu không khí ngọt ngào và suy đồi. 

Cặp vú cao chót vót, phát triển hoàn hảo của Claire bị ép chặt vào khuôn ngực rộng của Rean, ép thành hình chiếc bánh tròn. Dù chỉ qua một lớp quân phục, người ta vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại tuyệt vời của bộ ngực lớn đang lan ra bên ngoài. 

Tay Rean ôm lấy vòng eo thon gọn của Claire rồi từ từ di chuyển xuống. Chẳng mấy chốc anh đã chạm vào một cặp mông đầy đặn và tròn trịa. Anh mở bàn tay ra định nắm lấy nó và xoa thật mạnh. Ngoại hình và vóc dáng của Claire trẻ trung và cân đối như con gái, với bộ ngực và cặp mông không to và đầy đặn như mẹ nuôi Lianna nhưng chúng cũng khó nắm bắt bằng một tay. Cô chỉ có thể cầm được một phần, tuy không có sự nhào nặn từ thịt đến thịt, nhưng cảm giác mềm mại và đậm đà sắp tràn ra trên tay cô cũng khiến Lý Ân có dư vị vô tận. 

Con cặc dày đặc dưới háng chàng trai đã căng cứng và cương cứng, đẩy quần anh lên và dán vào giữa cặp đùi đầy đặn và nhiều thịt của Claire. 

Claire, người đang đắm chìm trong sự quấn quýt của môi và lưỡi, nhanh chóng nhận ra dương vật nam tính rắn chắc và uy nghiêm giữa hai chân cô dường như đang tỏa ra sức nóng vô tận. Đầu óc cô tỉnh táo hơn một chút sau cơn xuất thần cháy bỏng, khuôn mặt đẹp trai đỏ bừng như được sơn vẽ. Thoa một lớp phấn hồng, cô thả đôi tay mảnh khảnh khỏi ôm eo bạn trai và mò mẫm xuống bụng cô từ khe hở giữa cơ thể họ. Anh ta tìm thấy chiếc cúc quần của mình và cởi chúng ra. Anh dùng đầu ngón tay nhặt chiếc quần lót lên rồi linh hoạt đưa tay vào ôm lấy con cặc cứng ngắc. 

Bàn tay mềm mại và dịu dàng của người phụ nữ nắm lấy quy đầu nhạy cảm đang tiết ra chất nhầy của tuyến tiền liệt và từ từ xoa qua lại. Một tay cô tiếp tục nắm lấy một túi trứng đầy đặn và xoa nhẹ. 

"Ừ ừ..." Dưới nhiều kích thích, Lý Ân rên rỉ và trợn mắt, gần như không thể kìm được sự xuất tinh trước kỹ năng tay điêu luyện của bạn gái. 

Hôn thật sâu mấy phút, cho đến khi Claire có chút hụt hơi, hai người mới miễn cưỡng tách môi ra, trên môi vẫn còn dính một sợi bạc sáng ngời.

"Rean, tiếp theo bạn muốn làm tình bằng chân hay qua đường hậu môn?" Claire dựa vào trong ngực Rean, dùng một tay mảnh khảnh nắm chặt con cặc to nóng bỏng, dùng đầu ngón tay lướt qua đôi môi ẩm ướt và sáng bóng. Cô ấy quyến rũ và dâm đãng, ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc trên ngón tay và thì thầm một cách quyến rũ với khuôn mặt đỏ bừng. Người đàn ông trong gia đình cô có một sở thích tình dục kỳ lạ, anh ta rất thích quan hệ tình dục bằng chân và hậu môn. 

Đến nỗi cô gái đã hình thành thói quen dùng sữa thụt để làm sạch lỗ hậu môn hàng ngày trước khi tắm, để chàng trai có thể dễ dàng đụ, thậm chí cô còn có thể dễ dàng đạt cực khoái khi giao hợp qua đường hậu môn. Độ nhạy của lỗ hậu môn đã được cậu bé phát triển đầy đủ. Những ngày Lý Ân không ở bên cô, khi nhớ anh, cô thỉnh thoảng lại thủ dâm bằng hậu môn, chăm chỉ vận động lực co bóp của cơ thắt ở hậu môn. 

"...Footjob!" Lý Ân lông mày có chút xấu hổ. Không phải anh không thích quan hệ trực tiếp mà anh càng hứng thú với bàn chân và hậu môn xinh đẹp của phụ nữ. Là người cực kỳ năng động, anh ta thường phải xuất tinh ít nhất một lần vào bàn chân hoặc hậu môn xinh đẹp của phụ nữ trước khi bắt đầu đụ bộ phận sinh dục và lồn của họ. 

Claire nở một nụ cười đẹp đến không ngờ. Cô bất đắc dĩ buông bàn tay nhỏ đang cầm con cặc to ra, ngồi tựa lưng vào ghế sofa, cúi xuống, hai bộ ngực xinh đẹp nặng trĩu nâng đỡ bộ quân phục rũ xuống như những chiếc chuông khiến chúng trông tròn trịa và to lớn. Cô cởi đôi bốt cao quá gối và cởi ra, để lộ đôi bàn chân nhỏ được bọc trong chiếc tất trắng. Bàn chân thịt có kích thước đều nhau. Qua đôi tất trắng mỏng và cao cấp có thể nhìn thấy những ngón chân tròn trịa và mềm mại. 

Có vẻ như cô ấy đã mang ủng cả buổi sáng. Đôi tất trắng chạm vào da thịt cô hơi ướt, tỏa ra mùi sữa tắm và mồ hôi dễ chịu. 

Mặc quần quân phục tiêu chuẩn và quần lót bên trong là một sự kết hợp kỳ lạ, nhưng để đáp ứng sở thích của Rean, Claire từ lâu đã quen với trang phục hàng ngày như vậy. 

Rean nóng lòng muốn ngồi trên mặt đất trải thảm dệt bằng tay. Con cặc to dày kiêu hãnh đứng trên háng nổi gân xanh. Nó dài ít nhất hai mươi cm. Không có sự kiềm chế của quần áo, nó gần như dính chặt vào bụng dưới của anh. Quy đầu màu đỏ tím, to như quả trứng, rỉ ra chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt, đặc và trơn. Cậu bé nắm lấy hai bàn chân lụa trắng xinh đẹp của Claire và đặt chúng vào lòng bàn tay cậu để chơi đùa. 

Kết cấu cao cấp mỏng và mịn của tất đan xen hoàn hảo với sự gợi cảm tinh tế của đôi chân xinh đẹp, đủ để khiến bất kỳ người yêu chân nào cũng phải nghiện. 

Anh giơ đôi chân lụa trắng tinh tế lên trước mắt và chiêm ngưỡng chúng. Qua lớp lụa mỏng màu trắng, anh mơ hồ nhìn thấy mười ngón chân màu hồng nhạt đáng yêu đang duỗi ra duỗi ra. Mùi mồ hôi và mùi da thoang thoảng xộc vào mũi anh. Hơi thở của Rean trở nên nặng nề hơn. Anh ta giữ đôi mắt cá chân mảnh khảnh bằng một tay và tay kia nắn bóp vòm bàn chân mũm mĩm của bàn chân nhỏ bé. 

Claire nhẹ nhàng cắn đôi môi bóng loáng của mình, kìm lại tiếng rên rỉ. Cô cố không để ý đến cảm giác ấm áp và ngứa ngáy cứ liên tục truyền đến từ đôi chân trắng nõn của mình. Khuôn mặt tuấn tú vốn đã nhuốm hồng của cô lại càng đỏ bừng hơn. Cô để người đàn ông yêu quý của mình chơi đùa bằng đôi chân xinh đẹp của mình một lúc, sau đó cô dùng một chút lực bỏ ra. 

"Thật trẻ con..." Nữ sĩ quan xinh đẹp băng giá nhẹ nhàng buồn cười nói. Cô hơi nhấc đôi chân đi tất xinh đẹp đang có chút tê dại sau khi bị người yêu xoa bóp. Cô căng ngón chân và gõ nhẹ vào mặt anh, như thể cô đang dạy dỗ một đứa em không vâng lời. 

Khi Lý Ân nghe thấy giọng nói nũng nịu của bạn gái tựa như đang phàn nàn nhưng lại tràn đầy ngọt ngào dịu dàng, động tác trêu chọc thân mật của cô cùng mùi hương vương vấn vương trên chóp mũi, dục vọng trong lòng anh chợt dâng trào.

Mặt Claire đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước và dịu dàng nhìn Rean. Cô cảm thấy hơi thở đặc và nóng của anh thổi vào đôi chân đi tất có vẻ đặc biệt nhạy cảm của cô. Hơi thở của cô ấy nhanh hơn một chút, và âm hộ trắng không có lông được quấn chặt trong bộ đồ lót có ren của cô ấy vặn vẹo và siết chặt, và tinh dịch của cô ấy từ từ tràn ra từ khe thịt màu hồng dài bằng ngón tay cái của cô ấy. 

Tinh dịch trượt xuống háng và vào hậu môn sâu trong khe mông. Chất lỏng lạnh đặc và trơn trượt kích thích Claire rùng mình, một dòng điện khoái cảm trào dâng từ dây thần kinh cột sống truyền vào não cô. 

Hai bàn chân nhỏ xinh được bọc trong chiếc tất trắng tùy ý khám phá dọc theo xương quai xanh của cậu bé, lướt qua ngực và chạm tới phần bụng dưới. Lòng bàn chân mềm mại và tinh tế kẹp chặt dương vật khổng lồ như một chiếc bánh sandwich, và một trong những ngón chân dang rộng ra để kẹp con rùa lớn. Đầu cọ vào trong rãnh, chân tơ nhỏ còn lại linh hoạt cọ xát qua lại thanh dày. Nó dần dần được làm ướt bởi chất dịch dính của tuyến tiền liệt tiết ra từ quy đầu, khiến nó trở nên mịn màng và trong mờ như được bôi một lớp dầu mỡ. Nó vô cùng dâm đãng và quyến rũ không thể tả được.

Đôi chân lụa tuyết ướt không ngừng cọ xát con cặc to và hung dữ bằng nhiều cách khác nhau. Mu bàn chân duyên dáng thường xuyên nhặt túi trứng nặng nề xoa xoa. Các ngón chân kẹp chặt da thịt vào giữa hai quả bóng và kéo mạnh. Vừa đúng lúc kích thích những túi trứng nhạy cảm, cực kỳ khoái cảm lại có chút đau đớn. Rean không khỏi phát ra một tiếng thống khổ, con cặc vốn đã cứng của anh càng trở nên nóng hơn và to hơn dưới sự phục vụ của đôi chân xinh đẹp của Claire. 

Nước nam tính trong suốt hơn cũng từ từ thấm vào ngón chân bạch đậu khấu của đôi chân lụa trắng của nữ sĩ quan. 

"Hmm... Rean, cu cậu lại to ra một chút nữa à?" Claire cảm nhận được hơi ấm và sức sống dâng trào từ đôi chân đi tất xinh đẹp của mình, đôi mắt to long lanh quyến rũ như nước, đôi môi hồng hào hơi hé ra, không khỏi rỉ ra. Kẹt một tiếng, chất dịch tuyến tiền liệt dày đặc và trơn trượt của nam giới thấm vào những ngón chân được bọc trong chiếc tất. Nó trơn trượt rồi trượt xuống những vòm cầu lộng lẫy và thanh tú, phát ra âm thanh tục tĩu khi hai ngón chân lụa trắng ướt sũng đang cọ xát vào con cặc. 

Sau khi thân hình xinh đẹp trưởng thành này dần dần được chính chàng trai trẻ phát triển, riêng tư trên giường, cô đã thay đổi từ nữ sĩ quan lạnh lùng dè dặt và nhút nhát thành một người chị có thể tự nhiên nói những lời thô tục tục tĩu và hành động táo bạo và cuồng nhiệt. 

"Hmm... Tôi không chú ý. Hmm, đây là do cô tưởng tượng thôi, Claire... À, có lẽ là do lâu rồi tôi không thân mật với cô nên tôi quá hưng phấn..."

Rean nửa nheo mắt với vẻ mặt vui vẻ, khuôn mặt tuấn tú vẫn còn hơi xanh hơi đỏ do toàn thân hưng phấn, không ngừng đáp lại. 

"Đã lâu không có? Mới mười ngày trước, ta xuất tinh năm lần trong mông và trong nồi thịt, lấp đầy lỗ hậu môn của ta..." Claire thè cái lưỡi nhỏ nhắn màu hồng ra, liếm đôi môi ẩm ướt của mình. Khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của cô lộ ra nụ cười quyến rũ. Vị trí và cách nhìn trịch thượng này cũng phần nào khuyến khích tính bạo dâm của cô, muốn bắt nạt, trêu chọc người yêu. 

Một đôi bàn chân lụa trắng mềm mại không xương nhéo nhéo quy đầu to lớn màu đỏ tím, xoa qua xoa lại. Những ngón chân mảnh mai, tròn trịa, ướt át chạy dọc theo đường gân trên thân gậy. Vô tình, những chiếc móng chân hồng hào cào vào con mắt cực kỳ nhạy cảm của con gà trống to lớn nhảy lên hăng hái, như muốn thoát khỏi xiềng xích của đôi bàn chân mượt mà. 

Như đang nhớ lại cảnh ân ái mãnh liệt và mãnh liệt ngày hôm đó trong cuộc gặp bí mật tại nhà riêng, đôi mắt ngấn nước và quyến rũ của nữ sĩ quan càng thêm mơ hồ. 

"Này, Claire... Tôi, tôi muốn lấp đầy tử cung của bạn bằng tinh dịch mỗi ngày, làm cho bạn có thai và đụ bạn với cái bụng sưng tấy của bạn..."

Bàn chân lụa ướt mềm mại gợi cảm không hơn gì âm đạo và hậu môn thịt thật sau khi bị kẹp. Với kỹ năng dùng chân ngày càng thành thạo của nữ sĩ quan, một luồng kích thích thể chất và thỏa mãn tâm lý đều đặn hiện lên trong đầu anh. Hai tay đặt trên mặt đất của Rean vô thức nắm chặt tấm thảm, hưng phấn biểu lộ dục vọng đen tối trong lòng, hai tinh hoàn mập mạp ở bìu của anh khẽ co lại. 

Claire mở to mắt và hơi thở ngưng trệ. Chỉ nghĩ đến cảnh tượng dâm dục đó thôi cũng khiến toàn thân cô nóng bừng, suy nghĩ của cô như bị đốt cháy thành một cục hồ. 

Cô dựa vào tường với cái bụng bầu tròn trịa, bộ ngực xinh đẹp nặng trĩu do mang thai sưng tấy có một đường cong nhẹ. Rean dùng một tay nắm lấy hai cái mông đầy đặn và săn chắc của cô rồi vỗ hoặc nhào nặn chúng. Mặt khác, cô thọc sâu vào hậu môn chứa đầy tinh dịch của mình. Con cặc dài và dày của anh lấp đầy âm đạo chật hẹp. Sau khi bơm hàng trăm lần, anh ta xuất một lượng lớn tinh dịch tanh và đặc vào tử cung đang mang thai. 

Cảm giác tội lỗi sa đọa gần như xâm phạm tình mẫu tử này khiến nữ sĩ quan cảm thấy hối hận và… không thể dừng lại. 

"...Không phải bây giờ. Khi mọi chuyện lắng xuống, dù là một, hai hay ba, chỉ cần anh muốn Rean, tôi sẽ thỏa mãn anh!" Claire nhẹ nhàng đáp lại và đứng thẳng người, cảm nhận rõ ràng nhịp đập nóng bỏng từ con cặc. Cô ấy đã có kinh nghiệm và biết rằng đây là dấu hiệu báo trước của việc xuất tinh. Đôi chân lụa trắng xinh đẹp quấn quanh cặc như chiếc cúp máy bay của cô không khỏi tăng tốc và tăng cường độ. 

Một người phụ nữ đồng ý giúp một người đàn ông sinh nhiều con chắc chắn là đã cống hiến hết tâm trí và thể xác cho người đàn ông đó. 

Nghe được những lời này, tâm lý đại nam nhân của Rean hoàn toàn hài lòng. Sự tích lũy niềm vui đạt đến điểm quan trọng. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ngẩng đầu lên và mở to mắt. Dưới sự kích thích của khoái cảm mãnh liệt tràn vào não, đồng tử của hắn mơ hồ cuộn lên. Con cặc to cứng của anh, được kẹp bởi đôi chân lụa non, nghiêng lên trên. Anh không khỏi hét lên: "Claire, tôi tới đây..."

Nghe vậy, Claire nhanh chóng co ngón chân lại bằng một trong những bàn chân lụa trắng xinh đẹp của mình, siết chặt quy đầu to lớn và xoay nó sang trái và phải. Cô nhấc túi trứng bìu bằng một chân lụa nhỏ màu trắng, kéo và xoa. 

Bị đôi chân xinh đẹp vô cùng linh hoạt của nữ sĩ quan thao túng, Rean vô thức duỗi thẳng lưng, siết chặt mông, con cặc cực kỳ cứng rắn của anh bạo lực phun ra những dòng tinh dịch trắng đục trong cơn run rẩy. Một lượng lớn tinh dịch tanh, đặc và dính được xuất ra giữa những ngón chân ướt và cong. Tinh dịch ấm áp, đặc và mịn trượt từ bàn chân trước đến vòm bàn chân. Đôi chân lụa trắng vốn đã ướt đẫm không thể hấp thụ được tinh dịch, từ từ nhỏ xuống mu bàn chân lụa bên dưới, như thể được phủ một lớp hồ trắng. 

Mùi tanh của tinh dịch dần dần tràn ngập không khí. 

Tinh dịch nóng hổi lần lượt phun lên đôi chân cực kỳ nhạy cảm, khiến toàn thân Claire co giật như bị điện giật. Tử cung ở vùng bụng dưới của cô hơi sưng và đau. Dường như ngay cả một cây kim cũng không thể đâm vào cái chậu thịt âm đạo chật hẹp. Những sợi nhỏ tinh dịch âm đạo nhờn dính tràn ra từ môi âm hộ màu hồng và trắng khép kín, và cô thực sự đã đạt được một chút cực khoái. 

Quá trình xuất tinh kéo dài hơn nửa phút. Thật thỏa mãn, ý thức của Lý Ân hoàn toàn trống rỗng. Anh nhắm mắt lại và thở hổn hển. Phải mất vài phút để hồi phục. 

Khi tỉnh lại, anh nhìn thấy hai bàn chân nhỏ bằng lụa trắng đặt nhẹ nhàng trên cặc mình. Chúng được bao phủ bởi tinh dịch đặc màu trắng tanh, như thể được phủ một lớp kem dày. Những ngón chân thấp màu tuyết đang từ từ trượt xuống những sợi tơ trắng bạc làm từ tinh dịch. En thở dài hài lòng, ngước mắt lên thì thấy nữ sĩ quan yêu quý của mình đang tựa nhẹ vào ghế sô pha, đôi mắt đẹp màu hồng anh đào hơi mất tập trung, đôi môi ẩm ướt bóng mượt mím lại, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng như băng tuyết tràn đầy má hồng quyến rũ. 

Nhìn thấy nữ sĩ quan say sưa với dư vị cực khoái, Rean không khỏi mỉm cười. Vóc dáng nhạy cảm dễ đạt cực khoái của Claire thực sự không hề thay đổi chút nào. Nó thực sự là món quà mà đàn ông mơ ước. Anh đứng dậy, con cặc to nửa mềm, nửa cứng, sáng bóng và đầy tinh dịch của anh đung đưa qua lại, lôi ra vài sợi bạc dâm đãng. 

Chàng trai cởi bỏ hoàn toàn quần áo, để lộ thân hình cân đối và cường tráng như một tác phẩm điêu khắc nghệ thuật được một bậc thầy chạm khắc cẩn thận. Các cơ bắp được hình thành qua nhiều năm luyện tập thương và kiếm kỹ không hề cường điệu mà mang lại cho người ta cảm giác hài hòa và đẹp đẽ. 

Rean ngồi bên cạnh Claire, ôm lấy chiếc eo thon mềm mại của cô, dùng một tay linh hoạt cởi khuy quân phục của Cảnh sát Đế quốc. Hai bộ ngực đẹp cao chót vót được ôm chặt bởi chiếc áo lót ren màu đen hiện ra trước mắt chàng trai. Làn da trắng ngần thanh tú của bộ ngực và những sợi ren đen tạo thành một sự tương phản sắc nét và quyến rũ. Không cần suy nghĩ, Lý Ân cúi đầu, vùi má vào giữa hai bầu ngực mềm mại đầy đặn. Anh tham lam nhấp vài ngụm, mũi tràn ngập mùi hương trầm tao nhã.

Claire tỉnh dậy ngay khi Rean ôm cô. 

Nữ sĩ quan dịu dàng ngọt ngào nhìn chàng trai khêu gợi vùi trong ngực mình. Cô đưa tay ôm lấy sau đầu anh và nhẹ nhàng vuốt ve anh. Cô hơn Rean vài tuổi nên dù hai người có trở thành người yêu thân thiết, cô biết tâm trí anh trưởng thành hơn rất nhiều người lớn, nhưng phần lớn thời gian cô vẫn vô thức quan tâm đến anh như một đứa em trai.

Hai bộ ngực trắng nõn căng cứng trên ngực cô tràn ngập khoái cảm ướt át ngứa ngáy. Một chiếc lưỡi thịt thô ráp lướt qua bộ ngực mềm mại và nhạy cảm, khiến Claire nổi lên một lớp thịt mờ nhạt. Thỉnh thoảng, Rean mạnh mẽ mút bộ ngực kem vào miệng cô và mút vài lần. Cánh tay cô ôm đầu cậu bé vô thức dùng sức, như muốn dụi dụi cậu vào cơ thể mình.

"Ách... Nhẹ nhẹ, nghịch ngợm quá... Lý Ân... ta thích quá..."

Claire cắn chặt đôi môi căng bóng và đầy đặn, đôi mắt ngập nước suối, hai bàn chân nhỏ trắng nõn dính đầy tinh dịch tanh tanh siết chặt lại, từ mũi và cổ họng cô ngân nga một giọng nói quyến rũ khó nghe. 

Rean hôn và liếm đến tận xương quai xanh thanh tú của nữ sĩ quan. Anh há miệng nhẹ nhàng cắn vào xương quai xanh nhỏ, dùng răng mài vài cái rồi di chuyển đến chiếc cổ dài duyên dáng như thiên nga của cô, để lại hàng loạt vết hôn đỏ tươi và chất lỏng trong suốt như pha lê. Chàng trai ngẩng đầu chiêm ngưỡng khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của Claire. 

Sau đó anh hôn lên khuôn mặt thanh tú ấm áp đỏ bừng của cô, đưa tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào hai bầu ngực căng mọng trong chiếc áo lót ren đen của nữ sĩ quan.

Claire, người đã ngầm hiểu ra và có cùng suy nghĩ với người yêu, đứng dậy với đôi mắt mơ màng. Dưới cái nhìn nóng bỏng của Rean, cô cởi bộ quân phục và cởi cúc áo lót. Hai bộ ngực trắng nõn xinh đẹp đung đưa và lộ ra ngoài không khí. Có những vết đỏ và chất lỏng từ vết cắn của anh ta và mút vào bên trong ngực cô. Hai núm vú cương cứng màu hồng ngay chính giữa quầng vú nhỏ màu hồng anh đào khiến người ta muốn ngậm vào miệng.

Sau khi Claire cởi chiếc quần quân phục ra, chỉ còn lại đôi tất trắng ôm lấy đôi chân dài và cặp mông đầy đặn của cô. Làn da của nữ sĩ quan thanh tú và bắt mắt như ngọc trắng béo như thịt cừu, tay chân thường xuyên tập luyện của cô ấy đầy đặn và săn chắc mà không hề mất đi độ đàn hồi. Cô mỉm cười quyến rũ với Lệ Ân, xoay người quỳ xuống ghế sô pha. Cặp mông tròn và đầy đặn của cô trông đầy đặn và béo hơn trong tư thế. Hai bộ ngực trắng nõn và thanh tú của cô rũ xuống như những chiếc chuông, đung đưa, bộ ngực gợn sóng như tuyết.

Tấm lưng tuyết tinh xảo như một con dao khiến người ta phải kinh ngạc trước sự kỳ diệu của Tạo hóa. Phần tóc đuôi ngựa hai bên màu xanh nhạt buông xõa ngang tai khiến chiếc cổ càng thêm thon gọn và xinh đẹp. 

Đây là một cơ thể phụ nữ hoàn hảo, cân đối và hài hòa, dù bạn có ngưỡng mộ và chơi đùa với nó bao lâu đi nữa thì bạn cũng sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi. 

Cô là một nữ sĩ quan bị chàng trai mê hoặc đến mức thề sẽ bảo vệ cô đến hết cuộc đời. 

"Claire, Claire của anh..." Rean không nhịn được ôm Claire từ phía sau, môi anh áp vào sau lỗ tai thoang thoảng mùi thơm, nói cho cô biết tình yêu và khát vọng chiếm hữu độc quyền của anh. Hai bàn tay to lớn của anh đưa ra từ hai bên nách ôm lấy cặp vú đầy đặn đang treo lủng lẳng. Bộ ngực săn chắc và thanh tú tuột khỏi tay anh. Con cặc to lớn ở đũng quần vốn đã căng cứng từ lâu rồi lại cứng lại, bị ép thẳng vào giữa hai cái mông đầy đặn được quấn chặt trong chiếc tất trắng. 

"Tôi ở đây Rean, mọi thứ của tôi đều thuộc về anh..." Claire thở dốc một chút. Bộ ngực xinh đẹp của cô bị chàng trai nắm lấy và xoa bóp vừa đau đớn vừa tê dại. Cô có thể cảm nhận được sức nóng đáng kinh ngạc của con cặc dày và cứng giữa mông mình qua đôi tất và đồ lót. Vài sợi tóc ở thái dương dính vào đôi má ướt đẫm của cô. Khi nghe thấy tiếng khóc của Rean, trái tim cô tràn ngập niềm hạnh phúc vì được yêu thương. 

Còn gì hạnh phúc hơn khi người mình yêu cũng yêu mình. 

"...Đưa con cặc to lớn của anh vào hậu môn tục tĩu của tôi, đổ đầy tinh dịch đặc vào đó và chiếm hữu hoàn toàn Claire của anh..."

Claire cúi xuống đôi má ửng hồng xinh đẹp tuyệt vời của cô và xoa xoa trán Rean một cách thân mật. Nữ sĩ quan này, ở bên ngoài luôn cư xử lạnh lùng, lại thực sự thốt ra những lời lẽ nhẹ nhàng và tục tĩu một cách không biết xấu hổ. 

Bị kích thích như thế, con cặc cực kỳ cương cứng dưới háng của Lý Ân gần như có cảm giác muốn xuất tinh ngay lập tức. Anh thả hai viên sữa trắng nõn mềm mại trong lòng bàn tay, đứng thẳng, cúi đầu dùng tay đẩy kết cấu mỏng cao cấp ra trước mặt. Chiếc quần tất đầy đặn bị xé toạc, chiếc quần lót ren màu đen ướt át bó chặt vào môi âm hộ đầy đặn trông giống như những chiếc bánh hấp màu trắng. Sau khi cởi dây buộc và cởi chiếc quần lót ướt sũng, hai cặp mông đầy đặn và săn chắc lộ ra. 

Hai ngón cái của hai bàn tay thọc vào trong khe hẹp của hai cái mông khép kín, dùng lực mở ra, để lộ ra hậu môn hơi co lại. 

Lỗ đít nữ sĩ quan đẹp không ngờ, nhỏ nhắn thanh tú, hồng nhạt như hoa đào. Với sự thư giãn có chủ ý, hậu môn khép chặt của cô đã giải phóng cái lỗ tròn có kích thước bằng ngón tay út. Rean dừng lại để thở, một ngọn lửa nội tâm nóng bỏng khó chịu đột nhiên quét qua cô. Cả người ôm con cặc to ướt đẫm trơn trượt từ chiếc footjob lụa trắng, chiếc đầu rùa to màu đỏ tím với hạt dẻ nước trong veo ở trước hậu môn đóng mở. Anh đẩy mạnh về phía trước, nhờ sự trợ giúp của tinh dịch đặc sệt và trơn trượt trên con cặc chưa khô cạn đã đưa vào hậu môn rất thuận lợi. 

"Ừm... Con cặc to của Rean được nhét vào cái mông bẩn thỉu của con điếm... Thật tốt, thật mạnh mẽ... à, cố lên..."

Claire rên rỉ trong đau đớn và hài lòng. Hậu môn trống rỗng và ngứa ngáy cuối cùng cũng được con cặc to lấp đầy. Cơ vòng hậu môn được thả lỏng một cách có ý thức dễ dàng đưa gà vào lỗ hậu môn. Trực tràng ấm áp và mọng nước bóp chặt quy đầu to lớn đang xâm lấn từ mọi hướng, như muốn vắt ra tinh dịch. Cái lồn nhỏ được khép chặt thành một khe mỏng phía trước cũng bắt đầu tràn ra và rỉ ra từng đám tinh dịch nhớp nháp. 

"Hừ... Claire, hậu môn của em hình như chặt hơn..." Con cặc to dưới háng Rean bị phần thịt hậu môn ấm áp bao phủ trên cơ thể ôm chặt. Mỗi inch chèn vào đều mang lại cho anh niềm vui thể xác mãnh liệt và sự thỏa mãn về tâm lý. Thành trực tràng và hậu môn cực kỳ co rút liên tục bóp vặn con cặc to và dài xâm lấn, đồng thời tiết ra nhiều dịch ruột một cách tự nhiên, khiến con cặc to cứng đến kinh ngạc được đưa vào trơn tru như tơ. 

Con cặc dày gần 20 cm đã được nhét hoàn toàn vào hậu môn của nữ sĩ quan. Khi cô đã quen một chút, chàng trai bắt đầu đẩy mạnh, bụng dưới và háng chạm vào đôi tất trắng tròn đầy đặn cùng cặp đùi thon thả, phát ra âm thanh va chạm rõ ràng và giòn giã.

"Ừ... Thật đấy... Tôi, tôi đã tập luyện rất tốt... Ừm, anh có thích không... Sưng lên và thoải mái quá, haha..." Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú như được bôi phấn hồng của Claire hơi nhếch lên, môi cô mở ra khép lại và phát ra một tiếng kêu dâm đãng, buổi sáng Lỗ hậu môn nhạy cảm đã phát triển không ngừng trải qua một loại khoái cảm kỳ lạ như căng mọng và bài tiết dưới lực đẩy của con cặc lớn. Những chiếc quy đầu lớn hình kim cương sẽ làm xước thành hậu môn mỗi khi nó co giật qua lại, khiến khoái cảm bất thường tăng lên theo hình học. 

Kể từ khi biết Rean thích footjob và lỗ đít, anh ấy không chỉ thực hiện các bài tập nâng cơ hàng ngày mà còn dùng ngón chân để chơi với các đồ vật nhỏ như quả bóng thủy tinh và bút vào ban đêm để cải thiện độ linh hoạt của ngón chân. Anh ấy đã phải chịu nhiều đau khổ để làm hài lòng người đàn ông của mình. 

"Hoo... Tôi thích nó! Tôi rất thích nó! Claire của tôi là tuyệt nhất!"

Lồng ngực Rean phập phồng, anh thở dốc nặng nề, làn sóng khoái cảm ập vào não anh xuyên qua cặc, khiến anh theo bản năng muốn có thêm khoái cảm. Anh ta vặn eo nhanh hơn một cách vô ích và đụ thật mạnh vào lỗ đít tục tĩu của Claire. Đôi chân xinh đẹp với cặp mông thịt của cô phát ra tiếng tanh tách, gây ra những làn sóng mông trắng. Khi gà đá, dịch ruột chảy ra từ lỗ hậu môn chảy xuống háng. 

Hai bàn tay to lớn của hắn cũng nắm chắc hai cái mông tròn tròn trắng nõn thịt trăng tròn, nhào nặn thay đổi hình dạng. Phần thịt mông săn chắc và đàn hồi tràn ra giữa các ngón tay của anh, khi chạm vào thật tuyệt vời và sảng khoái không thể tả. 

Tiếng thở hổn hển của chàng trai và tiếng rên rỉ vô liêm sỉ của nữ sĩ quan trộn lẫn với nhau, một bầu không khí gợi cảm nồng nàn bắt đầu tràn ngập phòng khách. 

Claire quỳ trên chiếc ghế sô pha mềm mại như một con chó cái, đôi mắt đầy sao ẩm ướt quyến rũ nửa nhắm nửa mở, đôi môi hồng hào đóng mở và thè ra một chiếc lưỡi nhỏ mềm mại. Nước bọt ngọt ngào không tự chủ mà chảy xuống khóe môi cô. Tấm lưng tuyết của cô dựng lên một vòng cung tuyệt đẹp như một cánh cung, đồng thời làm nổi bật xương vai thanh tú của cô. Hai bộ ngực xinh đẹp mềm mại thẳng tắp của cô dán chặt vào lưng ghế sofa, ấn vào hai miếng thịt mềm trắng nõn. 

Rean quỳ xuống phía sau nữ sĩ quan, hai tay ôm lấy cặp mông tất lụa và xoa xoa chơi đùa. Mỗi lần anh ta thọc eo, anh ta rút ra hơn một nửa con cặc lớn nhét vào lỗ hậu môn và lỗ hậu môn, rồi đụ nó một cách mạnh mẽ đến cùng. Đầu của Claire sẽ được nâng lên một chút và nó sẽ được nâng lên một chút. Mái tóc rối bù đung đưa, trong miệng phát ra những âm thanh vui vẻ tục tĩu. Đôi chân dài quấn chặt trong chiếc tất trắng sẽ theo bản năng siết chặt và duỗi thẳng. Hai bàn chân nhỏ mang tất đầy tinh dịch hôi hám thỉnh thoảng cuộn tròn lại và siết chặt lại. Nó thật dễ thương.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...Lian, chậm lại một chút... Không, thoải mái quá... Dùng... đụ lỗ mông của tôi thật mạnh... Yeahhhhh, cái lỗ đít dâm đãng của tôi sắp lên đỉnh rồi, huh huh huh..."

Sau khi duy trì tư thế này trong hàng trăm cú thúc, Claire đột nhiên duỗi thẳng cơ thể mảnh khảnh của mình, ngước đôi mắt đẹp màu hồng anh đào lên và liên tục rên rỉ như nước mắt. Lỗ hậu môn của cô, nóng và sưng lên vì bị đụ, và âm hộ của cô, đang dần chảy tinh dịch, siết chặt và xoắn vào trong. 

"Uh huh... Tôi cũng sắp xuất tinh, Claire! Hãy dùng cái mông bẩn thỉu và dâm đãng của cô để hứng tinh dịch của tôi!" Con cặc của Rean đã bị cái lỗ hậu môn nổi tiếng của nữ sĩ quan kẹp chặt đến nỗi anh không còn cưỡng lại được cảm giác muốn xuất tinh. Anh ta dùng năm ngón tay nắm lấy cặp mông lụa trắng đầy vết đỏ nhạt, thả lỏng tinh dịch, đưa con cặc dày và cứng vào sâu trong thành trực tràng rồi xuất tinh với một tiếng gầm nhỏ. 

Phồng phập phồng, những dòng tinh dịch đặc, nóng hổi phun vào lỗ đít hoàn hảo của Claire. 

"Ưm huhu... sướng quá, sướng quá... lỗ đít của tôi sắp bị đốt rồi, ahhh..." Claire phát ra một âm thanh dâm đãng như lợn nái, chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại thè ra khỏi môi, nước miếng chảy ra, cơ thể co giật đạt đến cao trào. Trong lúc cao trào, một lượng lớn dịch âm đạo đặc và trơn trượt trào ra từ âm đạo trắng hồng giữa hai chân. Nách mịn màng thơm tho, lưng, cổ đẹp, bụng dưới mịn màng nhanh chóng tiết ra mồ hôi pha lê, như thể nữ sĩ quan được bôi một lớp tinh dầu. 

Sau khi xuất tinh khoảng một phút chẳng giống ai, Rean sung sướng đến mức nằm xuống trên tấm lưng tuyết xinh đẹp của Claire. Nữ sĩ quan cũng ngất xỉu vì đạt cực khoái kép giữa mông và âm đạo. Tinh dịch màu trắng đặc trộn với dịch ruột bị con cặc to hơi mềm của cô chặn vào hậu môn, khiến bụng cô hơi phình ra như đang mang thai. 

Trong chốc lát, phòng khách lại rơi vào im lặng. 

Một lúc sau, từ xa truyền đến hàng loạt tiếng bước chân nhỏ, bốn mỹ nhân đi vào phòng khách.

Người đứng đầu là một người đẹp cao ráo. Cô có mái tóc dài đến thắt lưng rực rỡ như cát vàng, với một bím tóc đôi dài được buộc ở bên trái. Cô ấy có đôi mắt sapphire tuyệt đẹp. Cô ấy mặc một chiếc váy đen đỏ và có một cặp ngực cao và đầy đặn. Bộ ngực của cô nâng đỡ chiếc váy dài, ngay cả chiếc váy cũng không thể che đi được cặp mông đầy đặn của cô. Ngoại hình của cô ấy rất tinh tế và hoàn hảo, khí chất của cô ấy cao quý và ghê gớm hơn Claire rất nhiều. Đồng thời, cô mang đến cho mọi người một cảm giác rất trưởng thành và xinh đẹp, khiến mọi người cảm thấy có thể tin tưởng cô. 

Ba cô gái đi theo cô cũng là những cô gái xinh đẹp hiếm hoi có nét riêng. Ba cô gái đều mặc đồng phục nữ hiệp sĩ và đã cởi bỏ áo giáp. 

Người đẹp tóc vàng chính là Liana Sandrot, mẹ nuôi của Rean ở kiếp này. Ba cô gái Anais, Enaya và Dubarry là thành viên của hạm đội sắt của Liana. Họ mạnh mẽ và trung thành đi theo Liana, Thánh giáo, vì nhiều lý do. 

Họ nhìn hai người đang đắm chìm trong dư vị của cực khoái và xuất tinh với những biểu cảm khác nhau. Cơ thể trần trụi và không tì vết của Claire đang nằm mềm mại trên ghế sofa. Chỉ có đôi chân thon dài đeo tất trắng của cô thỉnh thoảng co giật. Tinh dịch trên đôi chân nhỏ xinh của cô đã khô đi một nửa. Cả cơ thể Rean áp vào tấm lưng xinh đẹp của Claire. Dương vật mềm mại dưới háng của hắn vẫn còn dày đặc nhét vào lỗ mông của nữ sĩ quan. 

Không khí tràn ngập mùi tình dục nồng nặc. 

"Ồ, thiếu gia thật là quậy phá, ít nhất cũng nên làm việc này trong phòng ngủ. Nhỡ có người ngoài đột nhập vào thì sao." Một trong những cô gái có mái tóc dài đến thắt lưng màu xanh nhạt, Enaya, chớp đôi mắt màu xám bạc và mím môi mỉm cười. 

"Đêm qua thiếu gia không phải rất vui vẻ với ngươi sao?" Anais, một cô gái tóc đỏ cao ở ngoài cùng bên phải với chiều cao 1,8 mét, cau mày nói. Đôi mắt xanh nhạt của cô hướng về hai người bạn của Đội Máy Sắt. Hôm qua cô và tiểu thư Lianna không có ở nhà. Theo logic mà nói, Enaya và Du Barry phải chịu trách nhiệm xử lý ham muốn tình dục hàng ngày của thiếu gia. 

"Thiếu gia, cậu nên tận hưởng đi. Âm hộ, mông và miệng của tôi đều chứa đầy hạt giống quý giá của cậu. Đội trưởng Du Barry của chúng tôi thậm chí không thể đóng lỗ đít của cô ấy lại, tinh dịch rỉ ra ngoài và cô ấy đã hoàn toàn bất tỉnh. Tất cả những gì cô ấy có thể làm là nằm trên giường với đôi mắt ngước lên và cười không ngừng..." Enaya nói một cách tự nhiên và nói những lời cực kỳ dâm ô. 

Du Barry, một cô gái với mái tóc nâu được buộc thành một quả bóng sau đầu, đỏ mặt khi nghe điều này, đôi môi hồng hào của cô ấy mở ra và khép lại thật chặt. Những gì bên kia nói là đúng. Là người thực dụng, cô không thể bác bỏ điều đó chút nào. Nhưng khi hạ mắt xuống, cô vẫn không khỏi nhìn chằm chằm vào Enaya đang nói thoải mái bằng đôi mắt xanh như hồ. 

“Đứa trẻ này thật là, lỡ như bị cảm lạnh thì sao…” Khuôn mặt xinh đẹp anh hùng của Liana lộ ra vẻ bối rối, có chút tức giận.

Chắc bạn giận nhầm chỗ rồi. Với thể chất của Thiếu gia Lý Ân, không dễ bị cảm lạnh. Chính là bởi vì ngươi, Lianna tiểu thư quá yêu quý thiếu gia, mới khiến cho thiếu gia trở nên vô liêm sỉ như vậy! 

Ba cô gái trong Đội Máy Sắt liếc nhìn nhau, thầm than phiền trong lòng, ai có thể ngờ rằng Thánh Thương Thương hơn hai trăm năm trước, Tông đồ thứ bảy của Ăn Rắn, cao quý và hung dữ, một trong những người mạnh nhất thế giới, tiểu thư Lianna, người có thể đánh bại quân đội chỉ bằng một phát súng, lại biến thành một người mẹ yêu thương với bản năng làm mẹ tràn trề ở nhà. 

Nhắc mới nhớ, làm sao có người mẹ nào có thể cho con mình xuất tinh mỗi ngày trong bụng mình được? Dù không phải là mẹ ruột con nhưng cô ấy thực sự quá ham mê. 

Vừa ngửi thấy mùi tanh trong không khí, thân hình mảnh mai của ba người phụ nữ trong hạm đội sắt bắt đầu nóng lên một cách tự nhiên. Họ lén lút hoặc công khai nhìn Lý Ân trên ghế sofa và nuốt nước bọt. Kể từ khi Lý Ân phá trinh trong ba lỗ, cơ thể của họ trở nên cực kỳ nhạy cảm và ham muốn trong thời gian quan hệ tình dục mãnh liệt trong thời gian dài, thậm chí họ còn yêu cả tinh dịch của Lý Ân. 

Lianna bước tới, vươn tay ra dễ dàng bế Lý Ân lên, ôm anh vào lòng. Cô cúi đầu, dịu dàng nhìn khuôn mặt tuấn tú của chàng trai trẻ, trong đôi mắt xanh có chút mê mẩn và dịu dàng. 

Sau khi nhận nuôi bé Lý Ân, hầu như ngày nào cô cũng ôm bé ngủ. Nỗi cô đơn hơn hai trăm năm biến mất vì sự xuất hiện của chàng trai, lấp đầy khoảng trống trong trái tim cô. Một cảm giác gọi là tình mẫu tử đã bén rễ trong lòng cô, và Lý Ân trở thành một phần không thể thiếu trong cuộc đời cô. Cho đến khi Lý Ân mười hai tuổi, hai người vẫn ngủ chung phòng và cùng một giường. 

Vì vậy, đêm đó Tiểu Li'an lén lút chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô, cô chỉ cười nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của anh rồi nói vài câu. 

Hành vi của cậu bé ngày càng táo bạo, nhưng Lianna vẫn cảm thấy cậu vẫn còn trẻ và có thái độ bán tự do, thỉnh thoảng thốt ra một hoặc hai lời khiển trách không nghiêm túc chút nào. 

Khi bé Li'an dụi con cặc to lớn màu hồng giữa hai chân vào gò má đầy đặn giữa hai chân mình, Lianna nhận ra rằng Li'an quả thực đã trưởng thành. Cô đã từng nghĩ đến việc ngủ riêng phòng, nhưng lại từ bỏ nỗ lực làm nũng của bé Li'an. Hành vi của đứa con nuôi yêu thích của cô ngày càng trở nên thái quá. Anh ta nhào nặn ngực cô một cách bừa bãi, chiếm lấy núm vú của cô, liếm và cắn, thậm chí còn khơi dậy ham muốn phụ nữ đã ngủ yên từ lâu của cô. 

Mối quan hệ cha con trong sáng và bền chặt dần dần thay đổi, hay nói cách khác, ngoài tình cảm gia đình, tình mẫu tử còn có thêm tình cảm giữa những người yêu nhau. 

Lúc đó, Liana tương đối bối rối. Cô biết mối quan hệ này là sai lầm nhưng lại không đủ can đảm để phá bỏ nó. Cô sợ mất đi Lý Ân và con mình. Với tâm lý nửa vướng mắc nửa đà điểu của Liana, cuối cùng vào một đêm nọ, cô đã đồng ý. Khi bé Lý Ân đang ngơ ngác liếm cô, anh đã nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ trinh nữ xinh đẹp đã được duy trì hơn hai trăm năm. Màng trinh bị rách và tử cung thiêng liêng của Liana chứa đầy tinh dịch trinh nữ hôi hám.

Nó cũng phá vỡ sự bối rối của cô. 

Thánh Súng đã thất thủ. Cũng có thể nói cô đã hoàn toàn chấp nhận mối quan hệ hỗn tạp vô cùng trắc trở này. Cô vừa là mẹ nuôi vô kỷ luật và lém lỉnh nhất của Rean, vừa là người tình của Tể tướng Bạch Từ. 

"Ừm... Mẹ, mẹ đã về rồi..." Động tác của Liana khiến Lý Ân khôi phục lại dư vị khoái cảm. Anh thấy phía sau đầu mình đang chìm vào hai quả bóng thịt lớn mềm mại. Anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể quen thuộc và biết ai đang ôm mình mà không cần suy nghĩ. Quả nhiên, vừa mở mắt ra, anh đã nhìn thấy khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của mẹ mình. 

"Khi sự việc đã được giải quyết xong thì tôi mới về sớm. Claire quá yêu quý anh. Dù không nhịn được nhưng sau này anh vẫn ở trong phòng ngủ, biết không?" Lianna giơ ngón trỏ màu xanh lên và gõ nhẹ vào trán Lý Ân. Cô giảng bài một cách giận dữ và buồn cười. Giọng nói sắc bén và cao vút của cô chứa đầy những cảm xúc nhẹ nhàng, ấm áp và mạnh mẽ. 

Ba nữ hiệp sĩ của Hạm đội sắt vừa mới đi tới trợn mắt khi nghe thấy điều này. Tiểu thư Lianna, cô đã quan hệ tình dục với cậu chủ trẻ của mình ở bên ngoài hoặc thậm chí ở nơi hoang dã. 

"Đúng." Rean thành thật chịu đựng lời chỉ dẫn, dụi đầu vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Liana. Anh ngả người ra sau và từ từ rút con cặc cắm vào mông Claire ra. Có vẻ như anh ta không muốn rút con cặc lớn ra. Thành trực tràng siết chặt con cặc, mỗi lần rút ra, quy đầu nhạy cảm sẽ bị trầy xước từ mọi hướng. Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, con cặc hơi mềm lại căng cứng và cương cứng trở lại. 

Với một tiếng bốp, con cặc dính đầy tinh dịch tanh và dịch ruột được rút ra khỏi hậu môn. Lỗ đen ban đầu có kích thước bằng quả bóng bàn dần dần co lại dưới sự điều khiển bản năng của nữ sĩ quan, và nhanh chóng đóng lại hình dạng ban đầu, khóa toàn bộ tinh dịch trong lỗ hậu môn mà không bị rò rỉ. Tuy nhiên, lỗ đít trông hơi đỏ và sưng tấy, xứng đáng là lỗ mông nổi tiếng. 

Enaya ngồi trên ghế sofa bên trái Claire, đưa tay ra ôm lấy con cặc lớn đang giơ cao lên, không bận tâm đến chất lỏng hỗn hợp vấy bẩn trên đó. Cô hé đôi môi nhợt nhạt và nuốt cái quy đầu to màu đỏ tím vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Nó tanh và gợi cảm. Hương vị tràn ngập các vị giác và trong khoang mũi, điều này thực sự khiến Enaya trông say sưa và hạnh phúc, như thể cô đang nếm thử một món ngon thượng hạng nào đó. Đầu tiên cô ấy khéo léo hút mắt ngựa vài lần rồi liếm và quấn lưỡi quanh quy đầu. 

Anais ngồi ở bên phải, nghiêng khuôn mặt thanh tú xinh đẹp liếm thân que và túi trứng béo ngậy, lăn chất lỏng dính trên đó vào cái miệng nhỏ nhắn rồi nuốt xuống. 

Chẳng bao lâu, con cặc to và tinh hoàn đầy tinh dịch và dịch ruột đã được hai nữ hiệp sĩ siêng năng liếm sạch bóng. 

Lianna không đón Rean trở về phòng ngủ. Thay vào đó, cô liếc nhìn Du Barry. Một đôi cánh tay sen xuyên qua nách con nuôi của bà, bà nắm chính xác con cặc to đã xuất tinh hai lần vẫn chưa mềm chút nào. Nàng nhẹ nhàng thao túng mấy cái, ấm áp nói: "Lần này quên đi, để cho tiểu tử bồn chồn này phát tiết trước đi."

Du Barry nhận được tín hiệu của Lianna, không chút do dự cởi cúc ngực và cạp quần áo đồng phục hiệp sĩ, đồng thời kéo vạt áo ra để lộ bộ ngực trắng nõn mềm mại được bọc trong chiếc áo lót ren màu trắng. Khe ngực sâu và bộ ngực săn chắc không thể chịu nổi. Tôi muốn vùi mình vào đó. Những cô gái nhỏ nhắn và mảnh mai là kiểu người ăn mặc để trông thon gọn hơn. Sau khi cởi áo ngực ra, một cặp ngực cao và cương cứng đung đưa ra ngoài. Quầng vú lớn hơn và núm vú cứng lại có màu anh đào mỏng manh. 

Khi Du Barry thở, hai bộ ngực khổng lồ có hình dáng và màu sắc tuyệt vời, không hề chảy xệ chút nào, run lên.

Enaya ngoan ngoãn từ bỏ vị trí của mình. Cô gái hiệp sĩ quỳ xuống bên cạnh Claire với khuôn mặt đỏ bừng, không còn vẻ mặt nghiêm túc và trang trọng thường ngày nữa. Ở bên cạnh, Enaya tinh nghịch vén chiếc váy đồng phục dài thêu viền vàng đỏ lên. Chiếc quần lót mỏng màu trắng tinh của cô lấm lem những vết nước sẫm màu. Đôi bốt cao quá đầu gối màu nâu kết hợp với cặp đùi trắng như tuyết và cặp mông trẻ trung đã tạo nên nét quyến rũ riêng. 

Liana dễ dàng bế Rean lên và đặt anh ở phía sau Du Barry. 

Du Barry đẩy chiếc quần lót giữa hai chân ra, để lộ môi âm hộ đầy đặn, mọng nước và cặp mông tròn trịa. So với Claire, mông của cô ấy nhỏ hơn một chút nhưng cũng săn chắc và săn chắc không kém. Môi âm hộ của cô ấy có hình con bướm rất đẹp và phổ biến. Sau khi được Rean sử dụng vô số lần, nó vẫn hồng hào và dịu dàng như một cô gái trẻ. Đôi môi sưng tấy trắng hồng của cô dường như được phủ một lớp dầu mỡ do tiết ra, khiến chúng trở nên bóng mượt và mịn màng. Cô đỏ mặt và nói với giọng nhẹ nhàng với khuôn mặt xinh đẹp:

"Thiếu gia, hôm nay lỗ mông của tôi còn chưa được lau chùi, xin hãy đụ con mèo của tôi đi..."

“Nhưng tôi thấy hậu môn của Du Barry chặt hơn, tôi thích nó hơn…” Lòng bàn tay Rean chạm vào bắp đùi săn chắc của Du Barry, anh chậm rãi vuốt lên trên, ôm lấy cặp mông tròn trịa. Sự chạm vào làn da mỏng manh khiến người ta không muốn buông tay. Quy đầu to tiết ra dịch tuyến tiền liệt tùy ý cọ xát trước môi âm hộ hình con bướm, kích thích cơ thể thanh tú của cô gái khẽ run lên. Anh vừa xoa bóp cặp mông đầy đặn vừa trêu chọc. 

Du Barry quay lại nhìn Lý Ân với ánh mắt có phần tủi thân. Hôm qua cô ấy vừa khen tôi âm đạo rất khít, cô ấy rất thích cảm giác nông và căng. Hôm nay cô lại thay đổi lời nói. 

“Được rồi, cậu biết Du Barry không thích nói đùa mà.” Liana nhéo dái tai Rean, ôm lấy anh, nhẹ nhàng đẩy anh về phía trước. Con gà trống gắn bên ngoài môi âm hộ được đưa thẳng vào trong, chọc thủng những lớp nếp gấp thịt mịn. Cái chậu thịt căng đầy dịch âm đạo đặc và mịn màng chứa đựng con cặc dày, dài và hùng vĩ. Một âm thanh nghèn nghẹt nhẹ vang lên, quy đầu hình kim cương đột nhiên chạm vào một vòng thịt mềm nằm sâu trong âm đạo. 

"Ahhh!... Thiếu gia, con cặc to...to lớn uy nghiêm của ngươi đã đến tử cung, ừm..." Du Barry ngẩng khuôn mặt thanh tú to như lòng bàn tay lên, hồng hào quyến rũ, đôi lông mày thanh tú nhướn lên, phát ra một tiếng rên rỉ nghe như vừa vui vừa đau. 

"Hả... Xin lỗi Du Barry, kỳ thực tôi thích từng bộ phận trên cơ thể anh..." Rean cầm hai quả bóng sữa nặng trĩu, nhào nặn. Núm vú cứng màu anh đào bị kẹp giữa các đầu ngón tay của anh và xoa qua xoa lại. Cậu bé xin lỗi trong khi vung eo và hông. Con cặc của anh nhanh chóng thọc vào và ra khỏi lỗ hẹp của Du Barry, lần nào cũng khó tránh khỏi đâm vào cổ tử cung. Dưới lực đẩy mạnh mẽ của anh, vòng cổ tử cung đang khép chặt dần dần nới lỏng, anh mút quy đầu như một đứa trẻ. 

Một lượng lớn tinh dịch dính được mang ra và nhỏ xuống ghế sofa. Âm đạo của cô gái rất nông và hẹp, có thể dễ dàng chạm tới vòng cổ tử cung. Cô ấy cũng có một thể chất nhạy cảm và dễ chảy nước.

"A... Tôi... Tôi biết thiếu gia đang trêu chọc tôi, à... nhưng tôi không nhịn được... Tôi ghét điều này, cảm giác này... Tôi muốn thiếu gia yêu tôi nhiều hơn, à..." Trong đầu Du Barry tràn ngập khoái cảm mãnh liệt từ phần dưới cơ thể, tử cung và bộ ngực của cô. Miệng cô khẽ mở, cô nũng nịu tán tỉnh chàng trai. Cô ấy không hề nghiêm túc như thường lệ. 

Liana đã buông Rean ra, nhìn cảnh tượng này một cách dịu dàng và có chút ghen tị. Tử cung ở vùng bụng dưới dưới lớp váy của cô dường như đang khao khát con trai mình được tưới bằng tinh dịch. 

Tiếp theo, Anais quỳ xuống phía sau đỡ mông chàng trai. Nữ hiệp sĩ xinh đẹp cao 1,8 mét không ngần ngại xòe hai mông của Lý Ân ra, để lộ hậu môn hơi sẫm màu. Khuôn mặt thanh tú và hào hùng của cô chạm đến mông, thè cái lưỡi hồng hồng mềm mại, đẩy hậu môn ra, thọc vào hậu môn, khuấy động qua lại. 

Cơ thể Rean lập tức cứng đờ, một cảm giác khoái cảm tê dại không gì sánh được ập vào dây thần kinh não bộ của anh như một trận lở đất và sóng thần từ xương cụt. Trong phút chốc, anh mất hết sức lực và đẩy mạnh vào cổ tử cung của Du Barry. Sau một tiếng bốp bị bóp nghẹt, quy đầu đã được đưa vào miệng tử cung. Lực hút và siết cực mạnh cắn vào quy đầu, gần như khiến Rean xuất tinh tinh dịch tích tụ trong bìu. 

“Dubari, không ngờ anh khá giỏi lấy lòng thiếu gia…” Enaya cười, ôm cổ Lý Ân từ một bên, kéo mặt anh lại gần và hôn lên môi cô. Chiếc lưỡi mềm mại dịu dàng của cô chủ động đẩy răng ra và tiến vào. Cô tìm thấy lưỡi của chàng trai và khuấy động chúng vào nhau một cách say mê. Cô tham lam mút và nuốt chất lỏng trong miệng đối phương. 

Quy đầu của con cặc bị tử cung của Dubari cắn vào, lỗ đít bị Anais cẩn thận liếm bằng chiếc lưỡi mềm mại. Chiếc lưỡi trong miệng cô bị Enaya hút và khuấy động. 

Ba nhóm cùng nhau tấn công và Rean bị đánh bại hoàn toàn. Đầu óc anh trở nên trống rỗng. Con cặc lớn nhét vào âm đạo nông và hẹp của Du Barry nhảy lên, tinh dịch của anh phóng ra. Những sợi tinh dịch lớn màu trắng đục và tanh bắn vào tử cung nhỏ của cô gái. Tinh dịch nóng hổi chạm vào thành tử cung. Du Barry hét lớn một tiếng, toàn thân căng thẳng. Lần lượt, tinh dịch âm đạo ấm áp rỉ ra bị con cặc to trong âm đạo nông cạn chặn lại. 

Chiếc bụng phẳng, trắng nõn căng lên thấy rõ do tử cung chứa đầy tinh dịch. 

Anais nhận thấy cơ thắt và thịt hậu môn co thắt dữ dội, chiếc lưỡi linh hoạt và mạnh mẽ của cô vẫn đang cọ xát và nghiến răng trong hậu môn. Enaya cũng kẹp một đôi đùi đầy đặn, với đôi mắt mơ hồ, cô ấy mút và cuốn chiếc lưỡi không thể tự chủ của thiếu gia vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, ép nước bọt trên lưỡi. 

Một lúc lâu sau, Enaya buông chiếc lưỡi trong miệng ra và dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm đôi môi ướt át của mình. Cô thấy Rean đảo mắt và có vẻ lạc lõng. Anh ta lắc mái tóc xanh dài tới thắt lưng và hông, mỉm cười: "Thiếu gia vẫn không thể chịu được việc bị lưỡi liếm hậu môn. Chỉ trong vài giây, anh ta đã bị liếm và xuất tinh. Kỹ năng lưỡi của Anais thực sự đáng kinh ngạc!"

Anais, người đang buộc tóc đuôi ngựa cao màu đỏ, liếc nhìn Enaya, dang rộng mông bằng một đôi bàn tay thon dài trắng trẻo, ấn mũi thẳng vào khe mông của người đàn ông. Chiếc lưỡi mảnh mai mềm mại của cô khéo léo xoáy vào thành hậu môn, nâng đầu lưỡi lên trên để chạm vào những điểm nhạy cảm bên trong thịt hậu môn. Rean đang trong trạng thái bối rối rên rỉ vài tiếng, con cặc vừa xuất tinh của anh lại căng cứng và cương cứng trở lại. 

"Kỹ năng nói lưỡi của Anais thực sự đáng kinh ngạc." Lianna mỉm cười khen ngợi cô. 

"Enaya, tiếp tục..."

Enaya giúp Rean rút khỏi cái hố chật hẹp của Du Barry. Môi âm hộ vốn đã bị biến thành một lỗ đen có kích thước bằng quả bóng bàn có thể nhìn thấy được bằng mắt thường và đã trở lại thành một khe hẹp. Họ đều là những nữ hiệp sĩ đã rèn luyện cơ thể mình đến trạng thái cực kỳ mạnh mẽ. Họ có mức độ kiểm soát cao đối với cơ thể của họ. Ngoài ra, họ còn cố tình rèn luyện cơ nâng, kỹ năng quấn và kẹp âm đạo, những kỹ năng này gần như đã trở thành bản năng. 

Nữ hiệp sĩ cởi đồng phục ra. Cô và Anais đang mặc bộ quần áo gel mỏng màu đen trông giống như những chiếc tất chân. Kết cấu chỉ tệ hơn một chút so với tất lụa cao cấp. Dùng một chút lực, cô xé một lỗ lớn giữa hai chân, để lộ chiếc quần lót ren bên trong. Cô cởi chiếc quần lót gợi cảm vốn đã ướt sũng và kéo một sợi chỉ bạc dính giữa quần lót và âm hộ của con hổ trắng không có lông. 

Enaya quỳ xuống bên cạnh Du Barry, người đang bất tỉnh vì cao trào, nâng cặp mông đầy đặn được quấn chặt trong bộ áo liền quần bằng gel, mái tóc dài hơi xoăn màu xanh lam buông thõng sau lưng, hai bộ ngực to và thẳng tắp sang trọng buông thõng tự nhiên, chỉ cần nhìn bằng mắt cũng có thể cảm nhận được sức nặng đầy đặn và săn chắc của chúng. Cái lỗ bánh bao non màu hồng đóng chặt đang nhỏ giọt tinh dịch trong suốt và mịn màng.

“Thật là một đứa trẻ phiền phức đối với mẹ…” Liana đỡ Rean và giơ ngón tay chọc vào má anh. Sự dịu dàng khiến Cô gái súng vô thức nhếch lên khóe môi.

"Ừm...Mẹ..." Rean bàng hoàng tỉnh lại. Anh vô thức quay mặt lại, há miệng cắn ngón trỏ tròn trịa của Lianna. Anh cuộn lưỡi lên và mút nó như một que kem. Cảm giác khoái cảm run rẩy liên tục trong lỗ mông cũng khiến anh nhanh chóng tỉnh táo. Cậu phát hiện ra mình đang cắn ngón tay của mẹ và bắt đầu quấn và liếm nó bằng lưỡi. 

Enaya dùng tay trái ôm lấy con cặc to nóng bỏng của thiếu gia, hơi thở của cô ấy trở nên nhanh hơn một chút. Khi cô nghĩ đến con cặc khổng lồ này đang lấp đầy âm hộ nhỏ của mình, âm hộ của cô không ngừng vặn vẹo và co thắt, tinh dịch tiết ra làm cho môi âm hộ đầy đặn và đầy thịt màu hồng nhạt sáng bóng. 

"Ừ... con cặc của thiếu gia thật mạnh mẽ... thật đầy đặn, hừm... ừm, đụ con điếm nhỏ của anh mạnh hơn nữa... ugh..."

Đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của Ennaya hướng dẫn cặc cô từ từ đẩy mở môi âm hộ dày đặc. Quy đầu to bằng quả trứng chìm vào trong âm hộ nhỏ nhắn của cô, bị cái nồi thịt có những nếp gấp nhỏ xíu nuốt chửng từng chút một. Chỉ một nửa của nó được đưa vào và ép vào vòng mềm mại và đàn hồi của tử cung. Nhìn thấy Lý Ân không nhúc nhích, âm hộ chứa đầy cặc lớn vẫn ngứa ngáy không chịu nổi, không khỏi lắc lắc cặp mông tròn trịa, phát ra âm thanh như sắp khóc. 

“Enaya của tôi quả thực là một con điếm nhỏ dâm đãng, cô ấy cũng là cái toilet chỉ thuộc về tôi…” Rean nhổ những ngón tay xanh mướt của Liana ra và cố gắng không chú ý đến chiếc lưỡi trêu chọc trong lỗ mông của cô. Cảm nhận được sự nghiền nát và bóp chặt của con cặc bởi cái lồn đang vặn vẹo của Enaya, anh giơ lòng bàn tay lên vỗ vào cặp mông xinh đẹp của cô gái. 

Anh lại cắn ngón tay của Liana, nâng eo lên và bắt đầu đẩy, lần nào cũng đánh mạnh vào lối vào tử cung của cô. Anh khiến Enaya lắc lư tới lui, hai bộ ngực lớn của cô đung đưa, cô ngẩng khuôn mặt thanh tú đỏ bừng lên và rên rỉ lớn tiếng. 

"Uh-huh... À, Ennaya là bộ phận xử lý ham muốn tình dục độc quyền của thiếu gia... À, tinh dịch quý giá của thiếu gia chắc chắn sẽ được... xuất tinh vào phòng con của tôi... Uh-huh, Ennaya sắp sinh nhiều con gái cho thiếu gia chơi cùng... Wuwu... thoải mái quá hehe... Con cặc to của thiếu gia là mạnh nhất nhỉ..."

Đôi mắt của Enaya trở nên trắng bệch, nước mắt trào ra nơi khóe mắt. Một chiếc lưỡi dịu dàng thè ra từ đôi môi anh đào không thể kiểm soát của cô và đung đưa qua lại trên đôi môi ẩm ướt của cô. Nước bọt chảy ra từ khóe môi cô. Khóe môi cô nhếch lên để lộ nụ cười quyến rũ và dâm đãng. Cô hét lên không rõ ràng và không rõ ràng trong cái miệng nhỏ bé của mình.

Cô là người nhạy cảm và dễ xúc động nhất trong ba cô gái trong Đội Máy Sắt. Sau khi bản chất dâm đãng và nô lệ của cơ thể đã được Lý Ân phát triển đầy đủ, cô ấy có thể dễ dàng lộ ra cái gọi là khuôn mặt cực khoái sau khi bị đụ vài lần. Lần nào Rean cũng phải xuất tinh vào tử cung để được thỏa mãn. Mặc dù vẻ ngoài, lời nói, hành động và khí chất của cô ấy giống một người vợ và chị gái nhất trong Đội Máy Sắt, nhưng cô ấy lại lăng nhăng đến không ngờ.

Liana cho phép Rean bú và liếm ngón tay mình như một đứa trẻ. Sau khi nghe và xem một cảnh khiêu dâm dài, nhịp tim của cô còn nhanh hơn cả lúc đang chiến đấu. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút ửng hồng có thể nói là đẹp nhất. Khí chất và khí chất của cô ấy lạnh lùng và cao thượng. Trong giây lát, cô cảm thấy kinh ngạc như thể một Valkyrie vừa rơi xuống thế giới.

Một đôi chân dài đầy đặn đầy gợi cảm dưới lớp váy khép chặt lại, cọ sát vào nhau theo bản năng.

Tát, tát, tát, tát, Rean nhanh chóng đụ cái lồn nhỏ nhắn mỏng manh của Enaya, thỉnh thoảng giơ tay tát vào cặp mông tròn trịa của cô gái. Anais quỳ xuống đất và tập trung liếm hậu môn của mình, mang lại cho cậu bé một khoái cảm mãnh liệt như bị điện giật. Tiếng da thịt va vào nhau, rên rỉ và thở hổn hển đan xen trong toàn bộ phòng khách, trong không khí tràn ngập mùi tanh của tinh dịch, dịch âm đạo và nước ruột.

Nhưng mùi này chắc chắn là loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho nam giới và năm phụ nữ trong phòng khách.

"Phew...tôi sắp xuất tinh rồi!" Bị tấn công cả trước lẫn sau, Lý Ân toàn lực đâm tới một hai trăm lần. Eo và mắt anh tê dại, cảm giác xuất tinh hiện lên. Anh đẩy cổ tử cung vốn đã mềm mại ra, quy đầu hình kim cương to bằng quả trứng ngỗng ép vào vòng thịt của lỗ tử cung. Con cặc dày đặc với những đường gân phồng lên của anh lại phình ra. Bìu của anh co lại và đẩy mạnh vào tử cung. Từng dòng tinh dịch trắng tanh, nóng hổi bắn vào căn phòng bé nhỏ của Enaya.

Ý thức của anh cũng rơi vào trạng thái xuất thần kèm theo khoái cảm mãnh liệt và kéo dài khi xuất tinh. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Rean nhẹ nhàng tựa một bên mặt vào cặp ngực cao chót vót của Liana.

Anais rút chiếc lưỡi mảnh mai mềm mại của mình ra và nuốt dịch ruột chảy ra từ hậu môn của Lý Ân. Bởi vì sắt đội thường xuyên liếm lỗ mông thiếu gia của nàng, cho nên hậu môn của Lý Ân mỗi ngày đều được lau chùi rất sạch sẽ, nàng cũng không có chút ý niệm nào ghê tởm.

Nữ hiệp sĩ cao ráo xinh đẹp liếc nhìn người đẹp tràn đầy Lianna, kiên định nói: "Tiểu thư Lianna, phần còn lại tôi giao cho cô."

Mặc dù Anais cũng muốn thiếu gia dùng một con cặc lớn để đụ mạnh vào âm hộ hoặc mông của cô để thỏa mãn cơn ngứa ngáy trống rỗng nhưng cô sẽ ưu tiên ý tưởng của Liana. Cô gái tiến lên hai bước để giúp con cặc của Rean thoát ra khỏi âm hộ Enaya. Từ từ rút ra, không biết cổ tử cung có bị chật quá không. Tôi rút ra vài lần trước khi rút ra một tiếng. Chỉ một lượng nhỏ tinh dịch được lưu trữ trong tử cung bị rò rỉ ra ngoài. Vòng cổ đã mở nhanh chóng đóng lại dưới sự điều khiển của bản năng Enaya.

Lianna biết tính cách của Anais và không ngăn cản cô.

Anais cúi xuống, mở và ngậm môi và liếm hết tinh dịch từ dương vật và bìu. Thậm chí, những nếp gấp trên túi đựng trứng cũng bị cô đưa vào cái miệng nhỏ nhắn liếm đến sáng bóng.

Liana cởi váy, để lộ thân hình cao ráo, bụ bẫm và xinh đẹp. Mái tóc vàng dài đến mông dường như tạo cho cô một lớp ánh sáng rực rỡ như mặt trời. Những đường nét trên khuôn mặt hoàn mỹ và thanh tú của cô giống như một nữ thần trong mơ. Dưới xương quai xanh thanh tú và gợi cảm của cô có một luồng khí đen. Bên trong chiếc áo ngực ren, hai bộ ngực to tròn, thẳng tắp tỏa ra màu sắc ấm áp và mịn màng như bạch ngọc, thậm chí có thể hai tay cũng không thể cầm được. Vòng eo thon thả, đôi chân săn chắc và thon thả đầy da thịt. Hai cái mông tuyết đầy đặn tròn trịa như trăng rằm.

Sau khi cởi áo lót và quần lót, cặp ngực trắng như tuyết đầy đặn và to lớn lắc lư ra ngoài, đứng kiêu hãnh như bất chấp trọng lực. Ở giữa quầng vú tròn màu hồng, hai núm vú cương cứng phản chiếu ánh sáng hấp dẫn. Xương mu sưng tấy có màu trắng và không có lông, môi âm hộ khép chặt thành một khe màu hồng nhạt. Tinh dịch nhờn nhuộm môi âm hộ sáng bóng. 

Nếu như thân thể của Claire thanh tú và duyên dáng thì thân thể của Lianna lại mạnh mẽ và lộng lẫy như một quả đào chín, như thể cắn một miếng sẽ tràn ra nước trái cây thơm ngon. 

Rean, người đã bình phục, nhìn chằm chằm Liana, mẹ anh và người yêu trước mặt một cách khao khát.

Không có bất kỳ sự kích thích nào, con cặc có phần yếu ớt ở háng anh nhanh chóng căng cứng và cương cứng, ham muốn cháy bỏng lan ra khỏi cơ thể anh. 

Lianna nhanh nhẹn tiến đến ghế sô pha, dang rộng đôi chân dài của mình, cưỡi lên đùi Lý Ân. Đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp của cô ấy cuộn tròn với những ngón chân sáng bóng đáng yêu, đôi mông trắng như tuyết phồng lên và âm hộ bốc hơi của cô ấy được ép vào con cặc to nóng bỏng. Cô ngẩng đầu lên Một đôi cánh sen thon dài mịn màng vòng qua cổ con nuôi, hơi thở như hoa lan thổi trên khuôn mặt tuấn tú. Hai bộ ngực căng mọng và mềm mại bị ép chặt trước khuôn ngực rắn chắc của anh. Ông sửng sốt nhìn đứa con nuôi rồi nhẹ nhàng nói với giọng có phần hào hùng:

"Có chuyện gì vậy Rean?"

"Mẹ! Lần này chậm lại một chút! Anais, giúp mẹ liếm mông đi." Rean đưa tay ôm chặt eo Lianna, vùi mặt vào chiếc cổ thon dài duyên dáng của cô, tham lam hít lấy hương thơm cơ thể tươi mát.

"Được rồi, được rồi, tôi thực sự không thể làm gì bạn..." Liana bất lực mỉm cười, hơi nâng cặp mông to đầy đặn và săn chắc của mình, căn chỉnh bánh bao mịn màng và màu kem của mình với quy đầu màu tím rồi từ từ ngồi xuống, con cặc to cứng cáp của cô dần dần đẩy ra âm đạo cực kỳ hẹp và chật. Thành âm đạo của cô chứa đầy những nếp thịt dày đặc cọ sát vào quy đầu rất nhạy cảm sau khi xuất tinh như một sinh vật sống. Trong âm đạo này có thể so sánh với âm đạo của một cô gái trẻ, chỉ trong thời gian ngắn khi con cặc được đưa vào, xương cụt của Rean tê cứng, toàn thân run lên như bị điện giật. 

Trong âm đạo đỉnh cao của Lianna, Lý Ân không thể cầm cự được lâu nếu mẹ nuôi coi trọng cô. Anh ta thường không thể nhịn được hàng chục lần và xuất tinh ra thứ tinh dịch màu trắng đặc, có mùi hôi trong bụng mẹ. 

Khi quy đầu chạm vào vòng thịt cổ tử cung, Rean đã mím chặt môi, đôi mắt ngước lên với sự khoái cảm không giấu được. Lianna ôm lấy con trai nuôi của mình, chậm rãi vặn vẹo vòng eo thon thả. Cái lồn hẹp và nông của cô như một cô gái trẻ nuốt chửng con cặc to và dài. Mỗi lần nó thọc vào sâu trong lồn hai mẹ con lại rên rỉ. Niềm khoái cảm tột cùng không thể diễn tả được ập vào cơ thể và bộ não của họ như một cơn sóng thần. 

Anais quỳ trước ghế sofa, trên đầu gối mịn màng của cô vẫn còn những vết đỏ nhạt. Cô cẩn thận mở cặp mông đầy đặn của Lianna, để lộ ra hậu môn màu anh đào thanh tú. Có vẻ như nó đột nhiên được mở ra. Hậu môn hơi co lại, cô gái đưa chiếc lưỡi mảnh mai mềm mại của mình vào liếm. 

"Ừ... Rean... con đúng là một cậu bé hư, huh... à... bên dưới con sưng tấy quá..." Bị tấn công từ cả hai phía, Lianna cố gắng giữ được sự khiêm tốn của mình như một người mẹ. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, nghe đẹp như tiếng chim sơn ca hót. Tinh dịch đặc, trong suốt trượt xuống thân que, hai hòn bi của cô ấy dường như được bôi một lớp dầu mỡ. 

“Ừm, nhưng mẹ cũng thích, phải không…” Lý Ân há miệng cắn một cái núm vú cương cứng màu anh đào, mút và xé, để lại dấu răng và nước bọt, nhếch mép. Anh ta dùng một tay nắm lấy những quả bóng vú mềm mại và đầy đặn và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Con cặc lớn lại đập vào lỗ tử cung, vòng tử cung hơi chìm xuống dưới sự va chạm của quy đầu. Anh mút thật chặt quy đầu, cảm giác chua chát tê dại cùng khoái cảm lập tức khiến anh siết chặt mông để tránh xuất tinh. 

"Á hừ... con là con trai của ta... a hừm, ta yêu con nhất, bao dung con nhất trên đời... ha ha..." Lianna đôi mắt quyến rũ như ao nước suối, khuôn mặt thanh tú như trái dưa lộ ra một chút ửng hồng thanh tú. Cô trả lời dứt khoát nhưng nhẹ nhàng. 

Vòng eo vặn vẹo như rắn vẫn duy trì tần số không nhanh cũng không chậm. 

Tình dục giữa Rean và Liana rất rõ ràng và dịu dàng, và họ tiếp tục thúc đẩy từ từ và chậm rãi trong bảy mươi tám mươi lần. 

"...Mẹ ơi! Con đến đây!" Rean đột nhiên duỗi thẳng eo, cắn vào quầng vú trước bộ ngực đầy đặn. Cảm nhận được đây là điềm báo mình sắp xuất tinh, Lianna đầy dục vọng hơi thả lỏng vòng tử cung, để quy đầu thuận lợi đưa vào trong vòng tử cung, mút và bóp như trẻ nhỏ đang bú sữa, sau đó một lượng lớn tinh dịch nóng hổi được đổ vào tử cung. 

"Hmm... Con của ta... Cùng xuất tinh đi... Ờ..." Tử cung rất nhạy cảm của Lianna lần lượt được làm nóng bởi tinh dịch, cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô siết chặt lại. Cô ôm chặt sau đầu Lý Ân, ngẩng cao chiếc cổ dài trắng như tuyết, mái tóc vàng dài xõa qua tấm lưng xinh đẹp như một tấm màn mưa. 

Hai mẹ con trần truồng, đẫm mồ hôi, ôm nhau thở hổn hển, nhớ lại dư vị tuyệt vời của sự hòa quyện giữa thể xác và tâm hồn khi cùng nhau xuất tinh và lên đỉnh. 

Ngày này vẫn còn rất dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Phụ Chương 1: Barbara, nữ tu loli mặc quần tất màu trắng, biến thành một con chó cái với âm hộ dưới dương vật khổng lồ của người đàn ông [Genshin Impact Series]

Trên lục địa Teyvat, một linh mục cầu nguyện thuộc Giáo hội Gió Tây đang chậm rãi đi dọc theo Núi Tuyết Lưng Rồng về phía Mondstadt. 

Cô mục sư này nhìn như chỉ mới mười hai, mười ba tuổi, còn rất trẻ. 

Cô bé có khuôn mặt trẻ thơ, thanh tú và không tì vết như một con búp bê sứ. Nét mặt xanh xao và dịu dàng của cô ấy đẹp như một nàng tiên trong truyện cổ tích. Đôi mắt xanh to tròn như nước của cô ấy thật lộng lẫy và quyến rũ. Hàng mi cong vút giữa hai lông mày của cô ấy đẹp và lộng lẫy không thể tả. Đôi môi anh đào nhỏ đầy đặn và sáng bóng của cô hơi bĩu môi. Mái tóc dài ngang vai màu vàng xám của cô được buộc thành hai bím đuôi ngựa xoắn ốc bằng một chiếc dây buộc tóc. 

Thân hình nhỏ nhắn, dễ thương và thanh tú của cô đang mặc một chiếc váy trắng lệch vai với tay áo riêng biệt. Đôi vai tròn như tuyết và xương quai xanh như ngọc trắng béo như thịt cừu của cô hiện rõ. Cô đeo một chiếc vòng cổ ren trắng trên chiếc cổ thon. Trước cặp vú non hơi nhô lên là một chiếc nơ lớn. Cà vạt ở giữa có hình xăm chữ thập vàng. Mặt dưới váy được thêu chỉ vàng tạo thành hình chữ thập đơn giản gồm bốn giọt nước. Chiếc váy mềm màu xanh đen dài tới đầu gối. 

Dưới gấu váy, hai đôi chân thon dài cân đối được bọc trong đôi tất trắng mịn cao cấp không thấm thịt. Những chiếc tất cũng được xăm hình chữ thập nhỏ hình giọt nước. Đôi chân lụa trắng thanh tú của cô đang mang một đôi bốt ngắn đế thấp có dây buộc. 

Nếu bộ quần áo trên người không đầy những hình chữ thập mang ý nghĩa tôn giáo thì khó có thể tưởng tượng cô gái ngây thơ, xinh đẹp như thiên thần này lại là một linh mục kiên định, yêu thương và được kính trọng. Đối với người không hiểu biết, cô ấy sẽ trông giống một cô con gái quý tộc đi chơi xa hơn. 

Trên thực tế, linh mục trẻ Barbara thực sự xuất thân cao quý và là một tiểu thư xuất thân từ một gia đình phi thường. 

Cha anh hiện là hồng y của Giáo hội Gió Tây, mẹ anh xuất thân từ gia đình Gunnhild lâu đời và danh giá, còn em gái Qin của anh đã là quyền đứng đầu của Hiệp sĩ Gió Tây của Mondstadt khi còn trẻ, kế thừa danh hiệu Hiệp sĩ Bồ công anh danh giá. 

Trong hàng trăm năm, đây là vinh dự chỉ dành cho những hiệp sĩ giỏi nhất. 

Đôi môi hồng hào của Barbara hơi khép lại, ngân nga một giọng nói tuyệt đẹp và cảm động. Đôi ủng ngắn di chuyển của cô đã vô tình đá văng một viên sỏi. Khuôn mặt thanh tú và đẹp như tranh vẽ của cô tràn ngập nụ cười rạng rỡ và dễ lây lan. Ngay cả những người xa lạ khi nhìn thấy cô cũng sẽ tạm gác lại những suy nghĩ buồn bã và lặng lẽ thưởng thức nụ cười và giọng hát dễ thương của vị linh mục trẻ. 

Ở Mondstadt, Barbara không chỉ là một linh mục cầu nguyện được kính trọng mà còn là một thần tượng nổi tiếng. Cô gái ngây thơ và hoạt bát ngay từ khi còn nhỏ đã có một trái tim cứng rắn khiến ngay cả cha cô cũng phải kinh ngạc. Bất kể gặp phải trở ngại gì, cô ấy có thể nhanh chóng đứng dậy và cố gắng hướng tới mục tiêu của mình một lần nữa. Chính nhờ tinh thần bất khuất và tính cách tốt bụng mà cô mới có thể nhận được nhiều tình cảm như vậy. 

Nghĩ đến lúc trở về có thể nhìn thấy tỷ tỷ Tần, cô bé không khỏi trong lòng có chút chờ mong. 

Trên thực tế, kể từ khi cuộc hôn nhân của bố mẹ cô tan vỡ và họ ly thân, cô sống với bố. Bề ngoài, mối quan hệ của cô và chị gái không thân thiết lắm, thậm chí cô còn có chút lạnh lùng. Cô ấy đã thiếu tài năng từ khi còn nhỏ, dễ thất bại trong mọi việc và hơi vụng về. Trên thực tế, Barbara luôn khao khát được đánh bại người chị giỏi đến mức ngoài tầm với của mình. Nhưng đồng thời, cô cũng rất ngưỡng mộ chị gái Tần. Chỉ vì sự vụng về và suy nghĩ nhỏ nhặt của một cô gái mà cô không biết làm thế nào để có được mối quan hệ tốt đẹp với Tần. 

"Hmm... đó là gì vậy?" Giọng hát trong trẻo của Barbara đột ngột dừng lại, cô không khỏi dừng lại, đôi mắt xanh biếc hơi mở to. 

Ở giữa con đường cách nữ tu sĩ trẻ bảy hoặc tám trăm feet, một quả cầu đen tuyền cao mười feet dường như có thể nuốt chửng cả ánh sáng và nhiệt lơ lửng lặng lẽ và bất động trên bầu trời thấp. 

Ngay cả Barbara cũng có thể phát hiện ra rằng quả cầu ánh sáng màu đen tỏa ra một luồng khí kỳ lạ và nguy hiểm. Cô đang nghĩ xem nên đi đường vòng ở đâu và rời đi nhanh chóng. Cô sẽ quay lại Mondstadt càng sớm càng tốt để báo cáo tình hình bất thường ở đây cho mọi người, sau đó cử chuyên gia đến điều tra và giải quyết. 

Quả bóng đen dường như đã cảm nhận được điều gì đó, đột nhiên bộc phát ra lực kéo và lực hút đáng sợ. Không chuẩn bị trước, Barbara bay lên khỏi mặt đất và bay về phía quả bóng đen như thể bị một cơn cuồng phong cuốn đi. 

"Oa a a..." Cô bé mang tất lụa trắng đột nhiên phát ra một tiếng kêu hoảng sợ không khống chế được. 

Barbara thậm chí còn chưa kịp phản kháng thì đã bị hút vào quả cầu ánh sáng đen. Một lúc sau, quả bóng đen có đường kính mười thước trong nháy mắt thu nhỏ lại bằng cỡ lỗ kim rồi biến mất trong im lặng. Chỉ mất chưa đầy ba bốn hơi thở kể từ khi vị linh mục tìm thấy nó cho đến khi sự thay đổi đột ngột cướp đi cô bé với đôi tất lụa trắng. 

Lục địa Samria. 

Đây là một thế giới hoàn toàn khác với lục địa Teyvat. Ở đây có những người đàn ông mạnh mẽ phi thường có thể một mình đánh bại một đội quân tinh nhuệ và gán cho họ sức mạnh to lớn, cũng như những cỗ máy hình người khổng lồ có thể cạnh tranh với một đội quân và một quốc gia. 

Kể từ khi 'hướng dẫn' năng lượng vũ trụ trong Bảy viên đá Obsidian được phát triển và sử dụng trong Cách mạng Hướng dẫn, nhiều phát minh công nghệ khác nhau của Samria đã có sự phát triển bùng nổ trong vài thập kỷ qua, và hướng dẫn lực lượng ra đời từ điều này. Hướng ứng dụng của nó cực kỳ rộng, bao gồm dân sự, quân sự, vũ khí, giao thông vận tải, thông tin liên lạc và các ngành công nghiệp khác đều không thể tách rời khỏi nó. Ngày nay, tàu hỏa, khí cầu, tàu thủy, ô tô, mạng lưới, súng cầm tay, xe ngựa và vũ khí hình người đều sử dụng lực dẫn hướng làm năng lượng hoặc được sản xuất thông qua chúng. 

Sự phổ biến và phát triển của công nghệ hướng dẫn lực lượng đã giải phóng đáng kể lực lượng sản xuất, nhưng những mâu thuẫn khác nhau nảy sinh từ nó cũng trở nên gay gắt chưa từng thấy, bao gồm những xung đột lợi ích không thể hòa giải giữa giai cấp cũ và giai cấp mới, những cuộc đối đầu công khai giữa những kẻ chuyên nghiệp và những âm mưu bí mật. 

Đế chế Erebonia là cường quốc quân sự lớn nhất ở lục địa phía tây Semria. 

Thành phố ngoại ô Tolista. 

Trong một trang viên sang trọng yên tĩnh và thoải mái, những âm thanh thở dốc dữ dội và dâm đãng cùng âm thanh dâm đãng của da thịt và lụa va chạm đang phát ra từ phòng ngủ trên tầng hai của một trong những biệt thự. 

"Uh-huh...F-Con cặc to của cha umhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Một cô gái trẻ xinh đẹp với mái tóc bạc dài tới hông đang bị một chàng trai trẻ đụ một cách thô bạo. Những đường nét trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú và hoàn hảo của cô giống như một lớp phấn hồng tuyệt đẹp. Đôi mắt ngọc lục bảo xinh đẹp ngập tràn nước dịu dàng, mang lại cho cô cảm giác trưởng thành khó tả. Đôi môi anh đào ẩm ướt và bóng loáng của cô không ngừng mở ra khép lại, cô đang thốt ra một loạt từ ngữ tục tĩu bằng giọng trẻ con và du dương.

Cô gái tóc bạc dường như không quá mười hai, mười ba tuổi. Thân hình nhỏ nhắn, thanh tú của cô chỉ được che bằng một chiếc áo sơ mi trắng mỏng.

Nhìn kỹ hơn, mồ hôi dính ướt đẫm áo sơ mi, lớp vải mỏng ướt đẫm dính vào làn da trắng mịn như sữa của cô gái trẻ, để lộ hai bộ ngực hơi nhô lên, núm vú căng cứng màu hồng nhạt, cùng thân hình mềm mại. Hai đôi chân thon dài cân đối trong chiếc tất đen ôm chặt lấy vòng eo rắn chắc và duyên dáng của chàng trai trẻ. Bên trong đôi tất đen cao cấp siêu mỏng và trong suốt, mười ngón chân tròn trịa mềm mại cuộn tròn duỗi ra, như không muốn buông anh ra trong chốc lát.

Cậu bé tóc đen là Rean Sandrot. Là một tái sinh từ trái đất, anh hiện là con nuôi và là chủ sở hữu một nửa của bà chủ trang viên này. Tuy rằng hắn thoạt nhìn vẫn như một thiếu niên mười lăm, mười sáu tuổi, nhưng kỳ thật hắn là một thiếu niên hai mươi tuổi. Ông không chỉ có nhiều vợ, nhiều nhân tình mà còn có vài cô con gái ruột.

"Huh... Vậy thứ mà cô con gái nhỏ đáng yêu của tôi thích nhất là gì..."

Lý Ân ngẩng đầu lên khỏi chiếc cổ xinh đẹp dài ngoằng của thiếu nữ tóc bạch kim, trên đó đầy vết hôn hồng và nước bọt như pha lê. Anh ghé sát khuôn mặt đẹp trai của mình vào tai cô gái tóc bạc và mỉm cười nửa vời. Trong đôi mắt nâu sẫm có một vầng sáng màu tím nhàn nhạt, tản ra những cảm xúc đen tối đan xen giữa nguy hiểm và dục vọng, tựa như đang đè nén một loại cảm xúc nguy hiểm nào đó. 

Trong lúc nói chuyện, vòng eo và hông rắn chắc của anh ấy chuyển động lên xuống nhanh chóng như người đóng cọc. Con cặc khổng lồ của anh ta, dày ít nhất sáu đến bảy centimet và dài hơn hai mươi centimet, đã khiến khoảng cách giữa hai chân của cô gái trẻ phải mở ra. Hai miếng bánh bao tròn trĩnh và không có lông đang chui vào và ra khỏi chậu thịt cực kỳ chật chội và ẩm ướt của cô gái trẻ. Chất lỏng đặc sệt và trơn trượt chảy ra làm cho hai chiếc tất đen ở cặp mông mềm mại sáng bóng lên.

"Uh-huh... Người mà Tina yêu thích, uh-huh, tất nhiên là Cha, uh-huh... Cha là tất cả đối với Tina, uh-huh... từng sợi tóc, mắt, môi, ngực, âm hộ, tử cung và mông của Tina, tay chân, ôi, ồ, cơ thể tục tĩu, hèn hạ, tục tĩu này, mọi thứ... à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, chỉ thuộc về người cha thôi... Cái này, ồ, ồ, ồ, trên đời này không có ai yêu bố hơn Tina, à, à, à…”

Những làn sóng khoái cảm tình dục dâng trào như những đợt sóng cứ ùa vào não cô. Cô gái tóc bạc xinh đẹp với đôi mắt mờ vẫn thút thít và rên rỉ không chút do dự, như thể đang đọc một lời thề thiêng liêng và trang trọng nào đó. 

"Ừ-huh... Altina! Altina của tôi..."

Trên đời không còn lời yêu thương nào cảm động và thẳng thắn hơn nữa. Rean không khỏi say mê đưa dái tai trong suốt như pha lê của mỹ nữ tóc bạc vào miệng, cắn mút, gọi tên cô một cách mơ hồ trìu mến, đung đưa eo lên xuống. Tần số càng lúc càng mãnh liệt, mỗi lần quy đầu hình kim cương to như quả trứng ngỗng đâm vào vòng thịt tử cung hẹp mềm mại và nhạy cảm của cô gái, sau đó dùng toàn bộ sức lực kéo tử cung xuống dưới và ra ngoài, vân vân.

Tử cung non nớt của Altina đã bị Rean xâm nhập vô số lần trong vài năm qua. Nó đã phát triển và trưởng thành. Mặc dù nó vẫn chặt chẽ như mọi khi nhưng nó cũng trở nên dễ dàng nới lỏng và mở ra. Nó hoàn toàn có thể tiếp nhận và chịu đựng được con cặc to lớn của người đàn ông, có thể tùy ý xâm nhập và thao túng. 

"Uuuuuuuuuuuah...Tina sắp lên đỉnh rồi, haha...Cha, làm ơn ahhhh, xin hãy xuất tinh dịch đặc và quý giá của cha vào tử cung của Tina, ừm... Tina cũng muốn có thai như các chị và mẹ của mình, ừm, giúp bố sinh ra một cô con gái xinh xắn dễ thương đi, uh huh... T, Tina sẽ nuôi con gái rồi đưa cho bố chơi cùng, à ah ah..."

Cô gái tóc bạc xinh đẹp phát ra những tiếng thở dốc đầy gợi cảm và giật gân dưới làn sóng khoái cảm, đồng thời nói ra những lời lẽ táo bạo và tục tĩu trái với đạo đức thông thường. Cô vòng tay thật chặt quanh cổ Lý Ân, đôi chân thon dài, cân đối và gợi cảm trong chiếc tất đen ôm lấy eo và hông của người đàn ông. 

Khi khoái cảm tình dục tích lũy vượt quá ngưỡng cao trào, cơ thể nhỏ nhắn và dịu dàng của Altina bắt đầu co thắt và co giật. Âm đạo vốn dĩ cực kỳ chật hẹp và ngắn ngủi của cô gái đột nhiên co rút dữ dội vào bên trong. Những nếp gấp của da thịt trong khoang hẹp nông tập hợp lại tạo thành những lớp bàn chải thịt mịn và nổi lên, nghiền nát con cặc to lớn và quy đầu nhạy cảm của người đàn ông, đồng thời những làn sóng tinh dịch âm đạo ấm áp và nhờn dính cuốn vào quy đầu. 

Chỉ sau vài cú đâm mạnh, Lý Ân cảm thấy tê dại như điện giật từ xương cụt của mình. 

"Hoo ha ha ha... Altina! Con gái dâm đãng và đáng yêu nhất của ta, hãy lấy tinh dịch của bố con và tạo ra một đứa con gái ngoan khác cho ta chơi cùng!"

Không muốn chịu đựng, anh thở mạnh và phát ra một tiếng kêu nhỏ. Con cặc to lớn của anh đâm nhanh và mạnh từ trên xuống dưới vào tử cung cô gái trẻ của Altina. Toàn thân anh run lên dữ dội, khoái cảm xuất tinh nồng nàn như bước vào xứ sở thần tiên lập tức ùa lên não anh, khiến ý thức của anh cũng trở nên trống rỗng, trong đầu chỉ còn lại niềm khoái cảm khó tả. Hai túi trứng dày và béo đang co giật có chút đau đớn, những dòng tinh dịch tanh, đặc và dính từ mắt ngựa quy đầu phun ra trong bụng cô gái trẻ. 

Một lượng lớn tinh dịch đặc, màu trắng tanh được tiêm thẳng vào tử cung thuần khiết của người đẹp tóc bạc. Cái bụng mềm mại và phẳng lì của Altina từ từ nở ra, tạo thành một vòng cung nông, giống như cái bụng bầu đã mang thai được bốn năm tháng. 

Ngay trước khi Lý Ân xuất tinh, trong phòng ngủ đột nhiên xuất hiện một chấm đen màu mực cỡ vừng. Trong chớp mắt, nó giãn nở và giãn nở thành một quả cầu ánh sáng màu đen có đường kính mười thước. Một bóng người nhỏ nhắn trắng như tuyết phun ra từ đó rồi lặng lẽ biến mất. 

Barbara, linh mục cầu nguyện đến từ lục địa Teyvat, hét lên và ngã xuống tấm thảm dệt tay quý giá. Vị linh mục trẻ choáng váng chưa kịp hiểu chuyện gì đã xảy ra, cô đã nghe thấy "những lời tục tĩu" của người đàn ông khiến cô đỏ mặt và tim đập thình thịch. Cô vô thức nhìn lên theo âm thanh.

Tôi nhìn thấy một chiếc giường lớn sang trọng cách đó không xa. Một người đàn ông khỏa thân với thân hình cường tráng đang đè ép một cô bé tóc bạc, lắc mông và vung hai túi trứng to béo quanh háng cậu ta.

Cô bé thuần khiết như tuyết chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng vừa tục tĩu vừa kích thích như vậy. Cô không khỏi mở to mắt, môi hơi nhếch lên, kinh ngạc nhìn cảnh tượng này không nói nên lời.

Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú như tranh vẽ của Barbara có lúc đỏ bừng và nóng bừng. Cô hôn mê một lúc mới tỉnh lại. Do những định kiến, bà kết luận rằng một người đàn ông đang ép con gái mình làm những việc dâm dục trái với đạo đức thông thường.

Vào lúc này, ngay cả Barbara, người luôn hiền lành và tốt bụng, cũng không khỏi tức giận. Cô vội vàng đứng dậy. Cuốn sách ma thuật bìa đen trên thắt lưng của cô cảm nhận được ý muốn của chủ nhân, tự động cởi khóa và bay lơ lửng trước mặt cô gái trẻ đeo tất trắng. Viên sapphire gắn ở giữa tấm bìa tỏa ra những quầng sáng dịu nhẹ, xung quanh cô hiện lên những ánh sáng nhiều màu sắc như cầu vồng, tạo thành những ngôi sao năm cánh đầy màu sắc. Các nguyên tố nước trong suốt màu xanh đại dương nhanh chóng tập hợp lại và xuất hiện xung quanh cô. 

Ngay khi Barbara chuẩn bị tung ra thần chú tấn công để hạ gục người đàn ông thú tính không xứng đáng làm cha này từ phía sau và giải cứu cô bé tội nghiệp, đôi mắt cô mờ đi, và một bóng dáng trần trụi cao ráo thẳng tắp đột nhiên xuất hiện trong tầm nhìn của cô, chỉ cách cô vài bước chân. 

Nhanh quá! 

Một ý tưởng lóe lên trong đầu vị linh mục trẻ. Để bắt kịp chị gái Qin, Barbara đã chăm chỉ học kiếm thuật trong một khoảng thời gian. Cô biết rất rõ tốc độ của đối phương đáng sợ đến thế nào. Ngay cả em gái cô cũng có thể không sánh kịp với tốc độ đáng sợ như vậy. Cơ thể cô không có thời gian để phản ứng. Sau đó, chàng trai trẻ đấm vào bụng cô bằng một cú đấm tưởng chừng như nhẹ, một cơn đau khủng khiếp và không thể kiểm soát ngay lập tức quét khắp cơ thể cô. 

Các nguyên tố nước vừa tụ tập xung quanh anh sụp đổ và biến mất ngay lập tức. 

"Ahhh!!!"

Barbara đau đớn đến mức không khỏi khóc lớn. Đôi mắt xanh tuyệt đẹp của cô đột nhiên mở to, khóe mắt có vài giọt nước mắt. Miệng cô hơi hé mở, dòng nước ngọt ngào chảy xuống khóe môi. Hai đôi chân xinh đẹp với đôi tất lụa trắng trong một thời gian không thể phát huy được sức lực, cơ thể nhỏ nhắn của cô bị co giật. Cô tuân theo mệnh lệnh và ngã về phía người đàn ông. Ngay cả bàng quang của cô cũng không thể kiểm soát được trong giây lát và một ít nước tiểu rỉ ra ngoài. Bộ đồ lót cotton và quần tất lụa trắng dưới váy bị nước tiểu thấm đẫm như một đài phun nước, biến thành một màu đen trong suốt. 

Khi cơn đau kịch liệt và khủng khiếp trong cơ thể hơi lắng xuống, cơ thể đã tạm thời mất đi ý thức bắt đầu từ từ hồi phục.

Cảm nhận được cảm giác lạnh lẽo, nhớp nháp ở phần dưới cơ thể, Barbara hiểu ngay chuyện gì đã xảy ra. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú như búp bê sứ của cô đỏ bừng như máu. Cô mím môi xấu hổ, trong mắt hiện lên một làn sương mờ ảo, như thể cô sẽ rơi nước mắt xấu hổ và tức giận bất cứ lúc nào.

Lúc này nữ mục sư trẻ tuổi được người đàn ông ôm mới để ý rằng người đàn ông kia rất cao và xuất sắc, ít nhất cao gần 1,8 mét. Tôi sợ dù có cố kiễng chân lên cũng khó có thể chạm vào ngực anh. Những cơ bắp mềm mại và cân đối trên cơ thể người đàn ông mang lại cho cô một cảm giác tuyệt vời, cứng như sắt và vô cùng mềm mại. Ngoài ra còn có miếng thịt cứng và nóng hổi. Có phải đồ của đàn ông đều to thế... Đợi đã, que thịt to à? 

Ý thức vốn đã tê liệt và bối rối vì cơn đau của Barbara đột nhiên tỉnh táo lại.

Vừa rồi có một con cặc dài và cực dày đang dính chặt vào cái bụng mềm mại của cô. Dù chỉ qua một lớp quần áo, cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sức sống và sức nóng đáng kinh ngạc tỏa ra từ nhịp đập của con cặc khổng lồ. Barbara tuy vẫn là một cô bé hồn nhiên ngây thơ nhưng qua sách y học cô cũng biết rằng đó là cơ quan sinh dục được đàn ông sử dụng để có con với phụ nữ. Đó là phần riêng tư mà chỉ những người yêu nhau, các cặp đôi mới có thể chạm vào.

Cô gái trẻ đẹp mang tất trắng, trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận, lập tức muốn giơ tay đẩy người đàn ông ra. Đáng tiếc hiện tại nàng đã mềm nhũn đến mức mấy ngón tay gần như không cử động được, thậm chí còn không thể phát ra âm thanh. Cô không khỏi nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp với khuôn mặt ửng hồng, hàng mi dài rung rinh run rẩy như đà điểu.

Chẳng bao lâu, Barbara cảm thấy cơ thể mình trở nên nhẹ nhàng hơn. Sau một cảm giác không trọng lượng ngang ngược, cô thực sự đã bị người đàn ông ôm lấy.

Sau một lúc lưỡng lự, cô bé lén mở mắt để lộ một khe nhỏ. Đập vào mắt là một khuôn mặt trẻ trung và đẹp trai đến không ngờ. Anh ta trông giống như một chàng trai khoảng mười sáu, mười bảy tuổi, không lớn hơn cô bao nhiêu. Anh ta trông không giống một người cha đã có một cô con gái mười tuổi. 

Phải chăng là tôi đã hiểu lầm? Không, có lẽ đàn ông đã sống trên thế giới này rất lâu giống như những vị thần bất tử ở Liyue đó. 

“…Anh ta lại là một người vô tội khác được kênh thời gian và không gian “vô ý” mang đến từ thế giới khác, nhưng thời điểm em gái đến có chút không ổn.”

Altina dùng cánh tay đỡ lấy cơ thể nhỏ nhắn của mình, đôi bàn tay nhỏ nhắn vuốt ve cái bụng mềm mại căng phồng như bà bầu. Chiếc áo sơ mi ướt gần như trong suốt vẫn bám chặt vào làn da trắng nõn và mềm mại. Đôi mắt cô mơ hồ hồi tưởng lại cảm giác cực kỳ thoải mái cách đây không lâu. Cô lười biếng nhìn vị linh mục trẻ tuổi trong lòng cha mình, nghiêng cái đầu nhỏ, thấp giọng lẩm bẩm. 

Kể từ khi nữ thần ngoài hành tinh Gauze đến lục địa Semria vài năm trước, các rào cản giữa các thế giới đã bị sức mạnh thần thánh vô song của cô xuyên thủng và xé nát, để lại một kênh không-thời gian phân nhánh như một cành cây rậm rạp và lá che phủ trang viên. Khi nó không ổn định, nó sẽ buộc phải liên kết với các thế giới khác. Nó vẫn chưa được sửa chữa sau khi cô ấy rời đi. Kênh này thỉnh thoảng dịch chuyển mọi người từ thế giới không gian và thời gian khác đến Semria mà không được phép. 

Đây là cách hai chị em Yae Sakura và Yae Rin lần đầu tiên đến lục địa Samria. Theo Yae Sakura, họ từng sống trên một hòn đảo tên là Nhật Bản. Dân làng ở đó sống một cuộc sống ngu dốt và khó khăn. Đó dường như là một thế giới có nền văn minh tương đối lạc hậu. 

Cô và những người phụ nữ trong gia đình luôn thầm cảm thấy đây là hành động cố ý của Nữ thần Gạc. Nếu không, tại sao những người được "vô tình" xuyên qua kênh không-thời gian mỗi lần lại là những phụ nữ rất xinh đẹp, những người cũng vô tình được truyền giáo và thông thạo ngôn ngữ Semria, thành thạo đến mức nó thậm chí giống như tiếng mẹ đẻ của họ. 

Nữ thần Gauze tự nhận là mẹ ruột của cha tôi. Cô đã theo dõi anh từ vô số thế giới trước khi anh được sinh ra và ban cho anh sự phù hộ của Nữ thần Mẫu. Mãi đến khi mẹ đến, cha tôi mới hoàn toàn thức tỉnh và trở thành Con Thiên Chúa. 

Ban đầu, sự việc này khiến mẹ nuôi Lianna của Rean thầm ghen tị và hờn dỗi một thời gian. 

Trong mắt Altina, Gạc Dê Đen của Rừng là một nữ thần đáng kinh ngạc đến từ thế giới khác. Người phụ nữ con người mà cô biến thành, Qianye, là một người phụ nữ thích mặc váy trắng. Cô ấy trông giống như một cô gái trẻ khoảng 20 tuổi, nhưng cũng có vẻ như một cô gái trẻ mười lăm, mười sáu tuổi. Cô ấy hoàn hảo và toát ra bầu không khí thơ mộng. So với cái gọi là nữ thần, cô ấy giống cô em gái xinh đẹp hiền lành tốt bụng nhà bên hơn. 

Tuy nhiên, Altina theo bản năng cảm thấy mình rất nguy hiểm. Mỗi lần nhìn thấy nụ cười dịu dàng và tao nhã trên khuôn mặt nữ thần, cô đều cảm thấy rùng mình, như thể mình đã biến thành một con thỏ nhỏ yếu ớt và tỏ ra không có khả năng tự vệ trước nanh vuốt của dã thú thời tiền sử. 

"Lần này có một con mèo con ngang ngược đến, cần phải dạy cho một bài học."

Rean nhìn lại và mỉm cười như thể đáp lại lời của Altina. 

Thân hình cao lớn và vạm vỡ của người đàn ông trần trụi. Dưới sáu cơ bụng thon gọn đẹp đẽ là một con cặc cao lớn, rắn chắc với những đường gân thắt lại, trên người phủ đầy tinh dịch nhờn và đặc. Con mắt quy đầu màu đỏ tím đang dần tràn ra dịch tuyến tiền liệt trong suốt và tinh dịch màu trắng đục, tạo thành những sợi chỉ bạc rồi từ từ rũ xuống. 

Anh cúi đầu liếc nhìn khuôn mặt thanh tú và hoàn hảo như búp bê của vị linh mục trẻ tuổi. Ngay cả người đàn ông từ lâu đã quen nhìn thấy những người đẹp đủ mọi kích cỡ xung quanh mình cũng rất ngạc nhiên. Đây rõ ràng là một cô gái trẻ đỉnh cao hiếm có trên thế giới. Sự chạm vào ấm áp và tinh tế của chiếc đùi tất trắng trong lòng bàn tay khiến cổ họng anh vô thức cuộn lên. Đôi mắt nâu sẫm nguyên bản đã bị nhuộm hoàn toàn bởi một lớp màu tím nhạt, trong mắt đang rực cháy niềm đam mê cháy bỏng. 

Barbara, người đang tràn ngập những suy nghĩ lung tung, vẫn chưa nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Cô được Rean bế lên giường và ném bên cạnh Altina không thương tiếc. 

"A..." Đột nhiên ngã xuống cùng một chút đau nhức, làm cho tuổi trẻ linh mục vô thức kêu lên một tiếng. Sau khi tỉnh dậy, cô phát hiện mình đã có thể nói lại được một số câu thanh âm ngắn. 

Barbara hiền lành và tốt bụng cũng nhận thấy một số nghi ngờ sau khi bình tĩnh lại một chút. Một là đối phương còn trẻ dáng vẻ, hai là nàng khóe mắt nhìn ra, cô bé vẻ mặt cùng động tác tựa hồ không có gượng ép. Cô bé với đôi tất lụa trắng phải chịu đựng sự xấu hổ và ngượng ngùng do rò rỉ nước tiểu. Cô muốn có một cuộc nói chuyện vui vẻ với bên kia. Nếu là hiểu lầm thì cô phải xin lỗi đàng hoàng. 

Cô bé vốn luôn là một đứa trẻ ngoan lại có những suy nghĩ hồn nhiên và tốt bụng như vậy. 

Barbara vừa định nói, người đàn ông trước giường đột nhiên ấn xuống, giơ bàn tay to giữ chặt cổ tay cô, hơi đẩy hai cánh tay sen của cô lên trên, để lộ ra vùng nách mịn màng mà ống tay áo riêng biệt không thể che giấu. 

Rean mạnh mẽ dang rộng hai chân trắng nõn xinh đẹp của nữ tư tế trẻ tuổi, cơ thể cường tráng của anh đè nặng lên cơ thể nhỏ nhắn mềm mại của cô. Khuôn mặt tuấn tú của anh luồn vào dưới nách cô, anh thè chiếc lưỡi thô và dày ra liếm cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Cô nàng lolita ngây thơ và đáng yêu Barbara chưa bao giờ bị một người đàn ông đối xử như thế này. Cô hoảng sợ, theo bản năng vùng vẫy và hét lên. Thật không may, làm sao cô gái trẻ mềm mại và yếu đuối với đôi tất lụa trắng có thể thoát khỏi nanh vuốt của một bậc thầy kiếm thuật? Cô chỉ có thể để chiếc lưỡi thịt ướt và thô ráp vòng quanh vùng nách nhạy cảm của mình. Sự kích thích sinh lý ngứa ngáy và tê dại không ngừng tác động lên thần kinh nhạy cảm và mong manh của nữ linh mục trẻ tuổi.

Con cặc cực kỳ dày và cứng của Rean cũng bị ép trực tiếp vào bộ phận mu đầy đủ ở cuối cặp đùi lụa trắng của Barbara. Hơi nóng bỏng rát và độ cứng tỏa ra từ con cặc lớn được truyền đến vị linh mục trẻ một cách rõ ràng qua chiếc váy mỏng, tất và đồ lót.

Trong lòng cô dâng lên một cảm giác hoảng sợ không thể giải thích được, khe hở mềm mại ở phần dưới cơ thể mà trước đây hiếm khi được chạm vào dường như ngứa ngáy. Bụng dưới của cô khẽ co giật, như thể có một ngọn lửa nhỏ đang dần đốt cháy cơ thể và tâm trí cô. 

Tâm lý xấu hổ, tức giận và khoái cảm thể xác dường như được hòa quyện một cách kỳ diệu vào lúc này, khiến cô cảm thấy không biết phải làm gì vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Lúc này, với tư cách là một người phụ nữ, bản năng sinh sản tiềm ẩn đang dần thức tỉnh trong cơ thể còn trinh nguyên của Barbara. 

Altina quay mặt đi và thích thú quan sát cha nuôi của cô, Rean, đang chơi đùa với cô bé tội nghiệp và dễ thương với đôi mắt mở to, nhưng cô không có ý định bước tới để ngăn cản. Tất nhiên, cô biết hành vi này không thể tha thứ được nhưng ai sẽ làm điều đó với cha cô? Ngay cả khi đó là điều vi phạm đạo đức và luân lý, cô bé vẫn sẽ đứng về phía cha mình mà không hề do dự. 

Hơn nữa, đây không hoàn toàn là lỗi của bố tôi. 

Nghĩ đến thủ phạm đã khiến mọi chuyện vượt quá tầm kiểm soát và phát triển thành tình huống hiện tại, Altina ngước đôi mắt xinh đẹp ướt át lên với một chút không vui. Thôi, sự việc đã đến nước này, bây giờ tốt nhất là nên sửa chữa một chút cho cha cô, ít nhất để cô bé đến từ thế giới khác này có thể hòa nhập vào gia đình của cha cô nhanh chóng và dễ dàng hơn sau này. 

Cô gái nhỏ có mái tóc bạc mảnh khảnh như búp bê nghiêng người về phía trước, ghé sát khuôn mặt xinh đẹp như trẻ thơ của mình vào tai Barbara, người vẫn đang giãy giụa và khóc, rồi nhẹ nhàng nói với giọng lạnh lùng:

"Xin chào, em gái đáng yêu của tôi đến từ một thế giới xa xôi. Tôi là Altina Sandlot, và tôi cũng là con gái nuôi của quý ông trước mặt tôi, Rean Sandlot. Tôi xin lỗi vì cách cư xử thô lỗ của bố tôi đối với bạn, nhưng đó không phải lỗi của ông ấy. Có thể bạn không biết rằng bố tôi thường là một người đàn ông ngay thẳng và tốt bụng…”

Sau một lúc dừng lại, Altina dường như đang sắp xếp lại lời nói của mình, và bất kể Barbara, người đang bối rối trong suy nghĩ, có nghe thấy hay không, cô ấy tiếp tục nói với chính mình và nói rõ ràng:

“…Không lâu trước khi cậu đến, bố tôi đã uống nhầm một lọ thuốc mà tôi quên cất đi. Đây là một lọ thuốc mới được làm ra mà tôi vừa nhận được từ một phù thủy. Tác dụng của nó là khiến người uống cảm thấy như đang say, khuếch đại những cảm xúc tiêu cực trong lòng, mất đi phần lớn lý trí và làm những việc mà bình thường anh ta không làm mà không hề thận trọng."

Đây đều là sự thật nhưng có một số thông tin Altina chưa tiết lộ. 

Ví dụ, lọ thuốc ma thuật là vũ khí bí mật mà cô đã bí mật lấy được từ phù thủy Roselia và sử dụng nó để lấy lòng Rean. Nó không phải là một loại thuốc ma thuật mà là một loại thuốc khiêu dâm được chế tạo đặc biệt. Hiệu quả thực sự là sau khi phụ nữ uống vào, độ nhạy cảm, hưng phấn và khoái cảm tình dục của cơ thể sẽ tăng lên rất nhiều. Đàn ông thường chỉ cần nhẹ nhàng thọc nhẹ vài lần vào âm đạo của phụ nữ là cơ thể cô ấy mềm nhũn, đầu óc suy sụp và đạt đến cao trào, biến cô ấy thành ân huệ trên giường, thú cưng ăn thịt mà đàn ông mơ ước. 

“Thật đáng tiếc, hai chị em có thể ngăn cản cha hiện tại đều không có ở trang viên này. Chắc hẳn con đã đích thân trải nghiệm sức mạnh vô song của cha, và điều đó còn lâu mới đến mức ta có thể ngăn cản được. Vì thế tôi hy vọng sau này cô em gái đó sẽ không trách móc cha quá nhiều.”

Cô ấy rõ ràng là một cô gái trẻ xinh đẹp, tuổi tác và hình dáng cơ thể gần giống với Barbara, nhưng trong miệng cô ấy có một em gái, giống như một người lớn tuổi hơn. 

Altina đã lặng lẽ chú ý đến Barbara. Cô nhạy bén nhận thấy động tác vùng vẫy của tiểu thư Priest nhỏ hơn, cô biết cô bé ít nhiều đã nghe lời giải thích vội vàng của cô. 

Cô tin rằng với năng lực và sự quyến rũ của cha mình, cô gái trẻ ngây thơ này cuối cùng sẽ trở thành thành viên của đại gia đình. 

Nghĩ đến tiểu thư Yae Sakura lúc đầu thanh nhã quý phái, ban đầu cô ấy đỏ mặt ngượng ngùng, chỉ sẵn lòng đảm nhận một số tư thế cơ bản, nhưng bây giờ cô ấy ngoan ngoãn say mê con cặc to oai vệ của cha mình, mỗi lần đi ngủ đều yêu thích nó. Sải đôi chân thon dài trắng nõn, cô ngồi xổm thành một đường thẳng sau mông của cha, dùng miệng và lưỡi để phục vụ hậu môn. Cô hạ mình để lấy lòng người đàn ông như một gái điếm hèn hạ và vô liêm sỉ nhất. Cô luôn tranh giành với chị gái Yae Rin để chia sẻ tinh dịch đặc quánh, nặng mùi của người đàn ông. 

Nhưng nếu điều đó khiến cha cô thoải mái hơn, Altina sẽ không ngại gieo một hạt giống vào trái tim cô bé linh mục. 

"Uh-huh... vậy thì nhanh lên, nhanh lên, kéo anh ấy ra đi, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, làm ơn... uh-huh, cơ thể tôi hình như ngày càng kỳ lạ hơn..."

Trong khi Barbara kiên trì vặn vẹo cánh tay, thắt lưng và một đôi tất và bàn chân màu trắng để cố gắng thoát ra, cô ấy đã thở hổn hển cầu cứu Altina với khuôn mặt đỏ bừng. Vị linh mục nhỏ bản chất tốt bụng và ngây thơ, nhưng anh ta không phải là một kẻ ngốc. Làm sao anh có thể từ bỏ sự phản kháng chỉ vì lời nói của Altina và để một người đàn ông xa lạ chơi đùa với cơ thể và sự trong trắng của cô một cách bừa bãi. 

Những động tác vùng vẫy vốn đã dịu đi của cô lại trở nên bạo lực, đồng thời, cơ thể và tứ chi mỏng manh vốn đã mất gần hết ý thức của cô đang dần lấy lại sức lực. 

Dưới cái lưỡi thô ráp của người đàn ông, cảm giác ngứa ngáy khó chịu lúc đầu dường như đã trở nên thoải mái hơn, cảm giác chua chát dễ chịu kích thích tiếp tục lan ra từ nách. Cảm giác vui sướng chưa từng được trải qua này khiến Barbara càng sợ hãi hơn. Hai chân thon dài trắng nõn như lụa của nữ tu sĩ trẻ tuổi cũng vô tình duỗi thẳng thẳng tắp, những ngón chân thanh tú giấu trong đôi bốt nhỏ cũng cuộn tròn như con tằm. 

Altina nghe xong chỉ lắc đầu xin lỗi Barbara rồi rời khỏi vị mục sư nhỏ không chút do dự. Làm sao cô, người tự nhận là cô nàng bông gòn chu đáo nhất nhà Lý Ân, lại có thể quấy rầy sự quan tâm của cha cô? Cô không tiến lên giúp đỡ tay chân của Barbara, chỉ vì cô thấy Lý Ân đang hưng phấn, chứ không phải vì cô không chịu nổi. 

Nhìn cảnh cha đùa giỡn với đôi chân lụa trắng nõn của cô bé, cô gái xinh đẹp tóc bạc trợn tròn mắt, bất đắc dĩ dời đi, lặng lẽ lấy ra lực dẫn hướng có thể ghi lại hình ảnh, chuẩn bị quay phim cảnh quan hệ tình dục hiếm hoi này. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Nhìn thấy Altina thờ ơ, vị linh mục trẻ tuổi rên rỉ nhẹ nhàng du dương đều chứa đầy nước mắt. Chỉ cách đây vài phút, cô còn là một cô bé thuần khiết, chưa biết nhiều về tình dục. Ý nghĩ sau này bị một người đàn ông xa lạ cưỡng hiếp, thậm chí còn mang thai đứa con của một người đàn ông khiến tay chân cô lạnh buốt, trong lòng cô cảm thấy tuyệt vọng. 

Cô gái nhỏ sinh ra trong một gia đình quý tộc, được giáo dục tốt và sắp bước vào tuổi trưởng thành đã thầm mơ mộng về người yêu và người chồng tương lai của mình sẽ như thế nào. Anh ta phải cao ráo, đẹp trai, dịu dàng, ân cần và sẽ bao dung với bản tính ương ngạnh của mình. Tóm lại là anh phải giỏi hơn người yêu của chị gái cô. Có rất nhiều khao khát trẻ con nhưng hồn nhiên như vậy. Dù thế nào đi nữa, sự trong trắng của cô không bị vấy bẩn bởi một người đàn ông mà cô mới biết tên, và cô đã có thai do ngoại tình. 

Hình ảnh đẹp đẽ mà Barbara từng tưởng tượng trong quá khứ dường như sắp tan thành từng mảnh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nghĩ đến đây, Barbara thút thít khóc lóc càng vùng vẫy quyết liệt, nhưng ngay cả những lời chửi rủa của tiểu thư cực kỳ có học thức và quý phái này cũng thật kém cỏi và vô hại.

Rean đang liếm nách Barbara một cách thích thú bằng chiếc lưỡi dày và thô ráp của mình. Làn da của vị linh mục trẻ vô cùng mềm mại và mỏng manh. Mồ hôi cô tiết ra khi hồi hộp và phấn khích thực ra có vị ngọt thoang thoảng như dòng suối ngọt ngào. Điều này khiến người đàn ông ngày càng thích thú. Anh cạo, liếm và mút, để lại trên nách cô bé những vết hút đỏ tươi và nước dãi ướt át, mịn màng như trái vải mới bóc vỏ.

Cảm nhận được sự phản kháng ngày càng tăng của cô gái xinh đẹp bên dưới, người đàn ông đã hoàn toàn mất đi ý thức bình thường và tính tình hiền lành ngẩng đầu lên khỏi nách một cách thiếu kiên nhẫn. 

Anh ta từ từ đứng thẳng lên, với nụ cười nguy hiểm trên khuôn mặt đẹp trai và dùng tay phải nắm lấy cánh tay Barbara. Anh giơ cao tay trái rồi nhẹ nhàng vung xuống, âm thanh da thịt tiếp xúc vang vọng trong phòng ngủ. 

Tiếng khóc và cử động vùng vẫy của cô bé đột ngột dừng lại.

Barbara mở to đôi mắt xinh đẹp, trong sáng và ẩm ướt của mình và ngơ ngác nhìn khuôn mặt của Lý Ân. Cơn đau trên mặt khiến cô không nói nên lời trong giây lát. 

Cô gái chưa bao giờ bị đánh như thế này khi còn nhỏ. Cô thậm chí còn ngừng khóc ngay lập tức, chỉ để lại tiếng nức nở theo bản năng, trong đôi mắt đỏ hoe có vài giọt nước mắt. Hàng mi dài ướt đẫm của cô chỉ càng làm tăng thêm tính tình đáng thương và tủi thân của cô. Cùng với đôi má thanh tú hơi đỏ và sưng lên sau khi bị một người đàn ông tát, trái tim tàn bạo của Lý Ân đột nhiên dâng trào.

Chụp! Chụp! Chụp!

Rean dùng trái tay tát vào khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của Barbara thêm ba lần nữa. Anh ta kiểm soát lực rất tốt, chỉ khiến cô bé cảm thấy đau chứ không thực sự làm tổn thương cơ má.

Gò má đau nhức cùng cảm giác tủi nhục trong lòng khiến đầu óc cô bé ong ong, trống rỗng. Đôi môi hồng của cô hơi hé mở. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng trong một lúc cô không thể hình thành từ ngữ. Nỗi sợ hãi và xấu hổ của cô đan xen như một mớ hỗn độn. Trong suy nghĩ của cô, cơ thể vốn căng cứng của cô hoàn toàn thả lỏng. Lúc này cơ vòng niệu đạo ở phần dưới cơ thể của cô không thể kiểm soát được nữa và cô đã rỉ ra một lượng nhỏ nước tiểu.

Bộ đồ lót ướt và cảm giác lạnh lẽo bám vào xương mu của cô ấy dường như đang nhắc nhở Barbara một cách tàn nhẫn rằng cô ấy lại bị rỉ nước tiểu.

Là một cô gái, sự dè dặt và lòng tự trọng của cô vào lúc này đã bị người đàn ông phá vỡ, rất nhiều cảm xúc như xấu hổ, bất bình, đau đớn, buồn bã và bất lực tràn vào trái tim cô bé. 

Những giọt nước mắt lớn rơi từ đôi mắt sáng của Barbara và chảy xuống khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú và không tì vết của cô. 

Rean xem cảnh này với sự phấn khích và hài lòng. Đôi má hơi đỏ và sưng lên sau cái tát của cô bé không hề ảnh hưởng đến vẻ đẹp của cô bé một chút nào. Vẻ mặt nức nở đáng thương và đáng yêu chỉ khiến người đàn ông thêm hưng phấn. Tay trái của anh di chuyển xuống một bên khuôn mặt của cô bé, dùng bàn tay to lớn nhéo nhéo đôi má đầy đặn và mềm mại của cô. Chỉ dùng một chút lực, hàm của Barbara bị ép mở ra, hai đôi môi anh đào ẩm ướt mở ra rồi khép lại.

Trước khi Barbara đầy nước mắt kịp phản ứng, Rean đã nghiêng người về phía trước, cúi đầu và mở miệng đón lấy đôi môi hơi hé ra bôi trơn của cô gái xinh đẹp. Chiếc lưỡi to dày của anh cạy hàm răng gọn gàng của cô ra, tiến vào trong khuôn miệng ấm áp và nhớp nháp của cô gái. Anh quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn, thơm tho và mềm mại của cô gái và khuấy động chúng thật chặt. 

Chiếc lưỡi mảnh mai của cô bé vừa dịu dàng vừa mềm mại. Chỉ cần vặn nhẹ, nó có thể ép ra chất dịch ngọt ngào của em bé, khiến đàn ông tham lam hấp thụ và nuốt chửng.

"Ưuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Barbara đang bối rối nhận ra chiếc lưỡi mềm mại của mình đang quấn chặt quanh một miếng thịt mềm dài và dày, mút và mút, đôi mắt đẫm lệ của cô lập tức mở to. Nụ hôn đầu quý giá của cô đã bị mất đi như thế! Cô vô thức cuộn chiếc lưỡi nhỏ bé của mình định thoát ra nhưng lại bị người đàn ông ôm chặt hơn, chỉ có thể phát ra vài tiếng thút thít đáng yêu. 

Giống như một đứa trẻ đói khát, Rean nuốt chửng dòng nước ngọt ngào của cô bé với đôi tất lụa trắng bên dưới. Phản ứng thô thiển và ngây thơ của cô khiến người đàn ông không ngừng đùa giỡn với chiếc lưỡi dịu dàng của cô. Đôi khi người đàn ông cho một ít nước bọt vào miệng cô bé, Barbara theo bản năng sẽ mở đôi mắt xinh đẹp trong sáng với vẻ mặt ghê tởm và khó chịu, nhưng cô phải nuốt nước bọt của anh ta với vẻ mặt đáng thương. 

Trong lúc Barbara vô cùng căm ghét người đàn ông trước mặt, cô lại cảm thấy chất lỏng trong miệng mình đang bị anh ta nuốt chửng, chiếc lưỡi nhỏ nhắn và nhạy cảm của cô đang bị trêu chọc, đùa giỡn. Cô cũng có chút xấu hổ và bối rối, trong lòng có một cảm giác an ủi mà cô không muốn thừa nhận.

Cảm giác hơi ngột ngạt và khoái cảm kỳ lạ do môi và lưỡi quấn vào nhau dần dần xâm chiếm tâm trí cô gái nhỏ, cơ thể nhỏ nhắn và thanh tú của cô dường như đang dần mềm đi và không thể phát huy được chút sức lực nào. 

Không cần phải suy nghĩ, không cần phải lo lắng về bất cứ điều gì, chỉ có niềm vui bất tận và đẹp đẽ tràn ngập cơ thể và tâm trí.

Altina, người đang quỳ gối cạnh cô, bị kích thích bởi khung cảnh thơm ngát này và hơi thở của cô nhanh hơn một chút. Tử cung non nớt của cô vốn chứa đầy tinh dịch đậm đặc của người đàn ông đang đập rộn ràng như thể không muốn bị bỏ lại một mình. 

Cô nhớ lại cảm giác sung sướng khi bị con cặc to lớn của bố xâm nhập một cách thô bạo và đâm vào cổ tử cung. Cô không nhịn được duỗi những ngón tay thon dài trắng nõn của mình nhét vào trong âm hộ chật hẹp đang vặn vẹo của mình, cạo ra một ít chất lỏng pha loãng từ lỗ đáy quần nông, ngắn và hẹp. Tinh dịch màu trắng tanh được cẩn thận đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của Cherry. Mùi tanh của tinh dịch đàn ông ngay lập tức lan ra từ đầu lưỡi của cô. Đôi mắt của cô gái tóc bạc lập tức ngước lên thích thú, cô ấy quyến rũ và quyến rũ, cẩn thận nếm thử với vẻ say mê trên khuôn mặt.

Chỉ có chất dịch cơ thể của cha cô mới có thể thỏa mãn cơ thể đầy dục vọng vốn được nuôi dưỡng bằng tinh dịch từ khi còn nhỏ của cô.

"...Uh-huh, uh-huh... tsk-tsk, uh-huh..."

Không biết đã qua bao lâu, nhưng âm thanh duy nhất vang vọng trong căn phòng ngủ rộng rãi và sang trọng là tiếng môi, lưỡi mút và hơi thở bản năng của cô bé. 

Lý Ân cuối cùng cũng buông cái lưỡi ngọt ngào của Barbara ra, từ giữa môi và răng rút ra vài sợi nước bọt trong suốt. Anh đứng thẳng lên, nhìn xuống và nhìn thấy khuôn mặt trẻ trung, thanh tú và hồng hào của vị linh mục trẻ. Đôi môi hồng của cô hơi đỏ và sưng tấy, làn da trắng không tì vết của cô nhuốm màu hồng anh đào. Đôi mắt trong sáng ướt át của cô thanh tú như đóa hoa sau cơn mưa xuân, đôi mắt đục ngầu dường như đang nói cho người ngoài biết cô đang tận hưởng loại hạnh phúc nào.

Dù vậy, cô bé vẫn vô thức siết chặt bàng quang và giữ lại cơ vòng niệu đạo để nước tiểu không rỉ ra ngoài nữa.

"Em thoải mái đến mức bất tỉnh chỉ sau một nụ hôn à? Em thực sự là một phôi thai tốt để dùng làm nhà vệ sinh cho lợn nái." Lý Ân nhéo chiếc cằm tròn trịa, trắng nõn và dịu dàng của Barbara và nở nụ cười hài lòng nói. 

Altina bò ra sau Rean như một con chó cái, đứng dậy và dang tay ôm lấy cổ người đàn ông. Hai bộ ngực gợi cảm và thanh tú được áp vào lưng anh qua lớp áo sơ mi trong suốt và ướt át. Núm vú màu hồng nhạt trên bộ ngực nhỏ của cô cương cứng và cứng cáp. Xoa qua xoa lại trên lưng người đàn ông, những dòng chất lỏng nhầy nhụa chảy ra từ mặt trong của hai đôi chân trần xinh đẹp ấm áp và sáng bóng như bạch ngọc. Cô gái tóc bạc trẻ tuổi ghé sát vào tai Lý Ân, thở ra đầy quyến rũ:

“Có vẻ như bố rất thích cô ấy. Tiếp theo bố muốn chơi ở đâu?”

“…Cứ chơi bằng chân đi.”

Một tay của người đàn ông nhào nặn, vuốt ve chiếc cằm thanh tú và đôi môi ẩm ướt của cô gái nhỏ, một bàn tay to vuốt ve chiếc đùi tất trắng của cô gái xinh đẹp. Nghe xong, ánh mắt anh chuyển từ mái tóc vàng tro mượt mà óng ả sang đôi môi anh đào mỏng manh khép kín. Nách mịn màng và không có lông, hai bầu vú hơi nhô lên, một âm hộ trẻ với cái bụng phình ra như búi tóc trắng lớn dưới váy, hai cái mông căng tròn và săn chắc, cuối cùng khóe mắt tựa vào hai bàn chân nhỏ bằng lụa trắng đi đôi bốt nhỏ.

Rean nghĩ tới và làm được. Anh dùng tay nhấc đôi chân trắng nõn và mềm mại của Barbara rồi nhấc chúng lên, uốn cong trước mặt mình.

Anh nhẹ nhàng cởi đôi bốt ngắn trên đôi chân xinh đẹp của cô bé như đang coi bảo bối, để lộ hai bàn chân nhỏ nhắn xinh đẹp không lớn hơn lòng bàn tay đàn ông. Có thể thấy, chủ nhân của đôi chân ngọc cực kỳ ưa chuộng sự sạch sẽ. Tấm lụa trắng mịn màng trong suốt sạch sẽ như mới, quấn chặt quanh đôi bàn chân nhỏ nhắn tinh xảo. Xuyên qua đôi tất trắng như tuyết, mơ hồ có thể nhìn thấy những ngón chân hồng nhạt đáng yêu, đầy đặn và thanh tú như ngọc trắng như ngọc.

Sau khi cởi đôi bốt nhỏ ra, mùi mồ hôi thoang thoảng, mùi thơm trên cơ thể của một cô gái chưa trưởng thành và mùi sữa hòa quyện vào nhau, xộc vào mũi, có mùi thơm không thể giải thích được.

Người đàn ông ôm hai bàn chân to lớn trắng trẻo và mềm mại của Barbara rồi xoa bóp hoặc xoa bóp chúng. 

Altina từ phía sau thích thú quan sát cha cô chơi đùa với đôi chân nhỏ mang tất của vị linh mục trẻ. Cô không khỏi nuốt nước bọt. Đôi mắt sáng của cô như một ao nước suối, nội tâm ham muốn càng trở nên mãnh liệt. Bàn chân của con gái là bộ phận rất riêng tư và một số rất ít bàn chân của phụ nữ lại cực kỳ nhạy cảm, không khác gì bộ phận sinh dục. Nếu được chạm vào và chơi đùa một chút, toàn bộ cơ thể của chúng sẽ mềm nhũn và yếu ớt, chúng sẽ thở hổn hển và tràn ngập tình yêu.

Cô, Ling, chị em Yae Sakura, phù thủy Roselia, cô hầu Sharon và chị gái Jingna của cha cô đều có vóc dáng tuyệt vời và hiếm có như vậy. Chỉ cần cho Rean footjob cũng có thể mang lại cho cô ấy khoái cảm tình dục mạnh mẽ không kém gì việc xoa bóp âm vật và thọc vào lồn.

"...Anh, anh đang làm gì vậy?! Sao anh có thể chạm...chạm vào chỗ của tôi...Nó rất, rất bẩn...Biến thái! Kẻ xấu! Kẻ xấu!!" 

Barbara, người từ từ tỉnh lại sau đám mây khoái cảm, nhanh chóng phát hiện ra rằng hai bàn chân nhỏ trắng nõn của mình đang bị người đàn ông nắm trong tay và chơi đùa. Cô bé bối rối đột nhiên tỉnh dậy và hét lên lớn tiếng với một chút xấu hổ, hận thù và lắp bắp. Trong lúc nhất thời, cô thậm chí còn quên mất nụ hôn đầu quý giá bị Lý Ân cưỡng bức đoạt đi.

Nữ mục sư trẻ tuổi ngây thơ và đáng yêu không biết nhiều về mối quan hệ giữa nam và nữ. Cô chỉ biết rằng những người yêu nhau sẽ nắm tay, ôm nhau và hôn nhau. Để thân thiết hơn, họ sẽ ôm nhau, ngủ cùng nhau và làm những điều đáng xấu hổ. Tuy nhiên, cô không bao giờ nghĩ rằng đôi chân của phụ nữ cũng có thể giở nhiều chiêu trò. Trong mắt cô, bàn chân là bộ phận tương đối riêng tư. Đi bộ và tập thể dục một lúc lâu, sau khi cởi ủng vẫn còn thoang thoảng mùi mồ hôi.

Đối với một người phụ nữ coi trọng hình ảnh và quan tâm đến sự sạch sẽ, việc để lộ những điều này trước một người đàn ông xa lạ rõ ràng là một điều vô cùng xấu hổ và xấu hổ. 

Và không hiểu sao, bàn chân đang bị người đàn ông nhào nặn và chơi đùa mang lại cho cô một cảm giác tê cứng và giòn vô cùng. Một khoái cảm tê dại như điện tiếp tục tràn ngập cơ thể cô, thậm chí cô còn thoải mái đến mức muốn rên rỉ. Cô bé phải tốn rất nhiều công sức để kìm lại với khuôn mặt đỏ bừng.

"Ồ, sao cậu không chạm vào được? Tôi thấy nó rất thơm và mềm. Đó là một đôi bàn chân nhỏ rất xinh đẹp, tôi rất thích." Lý Ân nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đang đỏ bừng vì sợ hãi và xấu hổ của Barbara. Người đàn ông quan hệ tình dục lâu năm biết cô có cảm xúc và chơi đùa với mùi vị một cách sâu sắc.

Barbara phải chịu đựng tình trạng tê và tê liên tục ở đôi chân nhỏ trắng nõn của mình giống như bị điện giật. Cô mím chặt môi và giận dữ nhìn người đàn ông. Cô chỉ cảm thấy anh đang trêu chọc cô. Làm sao có ai có thể thích phần này của bàn chân cô ấy? Cô đổ mồ hôi rất nhiều khi đi lại mỗi ngày và có mùi nhẹ.

Nhìn thấy vẻ nghi ngờ và tức giận trên mặt cô bé, Lý Ân chỉ cười mà không nói gì. Anh nhấc đôi chân nhỏ xinh bằng lụa trắng nõn lên, cúi đầu đưa đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp quấn trong chiếc quần tất trắng như tuyết của cô gái nhỏ vào miệng. Anh ta đưa những ngón chân tròn trịa vào miệng, mút và liếm chúng như thể đang nếm một món ăn ngon nào đó. 

Đầu tiên, anh ấy đưa vài ngón chân xinh xắn và sáng bóng vào miệng và mút từng ngón một. Sau đó hắn dùng cái lưỡi dày và thô ráp của mình cạo, liếm, nghịch nghịch chúng, thỉnh thoảng dùng răng cắn xé các ngón chân. 

"Anh, anh... ừm, haha..."

Barbara sửng sốt, Thanh Lý Anh hơi há miệng, hoài nghi nhìn chằm chằm người đàn ông. Anh, anh thực sự đã dùng miệng cắn vào chân cô. Rõ ràng đó là một phần bẩn thỉu và ô uế. Vị linh mục trẻ ngây thơ và ngu dốt chỉ có thể cảm nhận được một cái lưỡi thô ráp và dày đặc giữa họ. Mang tất trắng, cô mút ngón chân theo nhiều cách khác nhau. Nước bọt ấm nóng làm ướt ngón chân cô. Cảm giác khó chịu nhớp nháp không thể giải thích được mang đến cho cô sự nhẹ nhõm kỳ lạ. Một cảm giác rùng mình khó tả ngay lập tức quét qua cơ thể và tâm trí cô, cô vô thức rên rỉ. 

Vòng kích thích khoái cảm mới khiến Barbara dùng hai bàn tay nhỏ bé nắm chặt ga trải giường, dùng răng cắn chặt môi, vòng eo và tấm lưng mảnh khảnh duyên dáng đột nhiên cong lên, đồng thời đẹp như ngọc như ngọc hơi nhếch lên. 

Trong khoảng thời gian này, cô cố gắng vặn vẹo và đá một đôi bàn chân mềm mại, trắng nõn như lụa nhiều lần để cố gắng thoát ra, nhưng Lý Ân đã giữ chặt cô trong tay và không thể cử động chút nào. Ngược lại, nó còn tạo thêm sự hứng thú cho người đàn ông. Anh dùng một chút lực liếm mút vài lần, cô gái nhỏ đã hoàn toàn bị cơ thể mảnh khảnh của cô như bị sét đánh trở nên mềm mại, đôi mắt đẹp như ngọc bích ánh lên một tia nước quyến rũ, đôi môi anh đào bóng loáng và ẩm ướt mím chặt, nhưng cô vẫn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Trong chiếc quần lót lạnh lẽo thấm đẫm nước tiểu và tinh dịch, hai môi âm hộ trắng như tuyết sưng tấy mềm mại khép chặt vào nhau, những sợi dịch âm đạo sền sệt từ từ tràn ra từ khe thịt màu hồng nhạt. Nồi thịt trinh nữ bên trong chưa từng được ai vun trồng không ngừng vặn vẹo, co rút, tiết ra dịch âm đạo trinh nguyên. Cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng trong âm hộ không ngừng tràn vào trái tim Barbara, hành hạ cô gái trẻ ngây thơ lần đầu tiên nếm trải tình dục.

Như đang ăn kem, Lý Ân cẩn thận lần lượt mút và liếm hai bàn chân trắng nõn xinh đẹp của Barbara ở bên trái và bên phải. Anh hạ ánh mắt xuống, nhìn cô gái nhỏ đang gục trên giường với ánh mắt trống rỗng, như thể cô đang quan hệ tình dục mãnh liệt. Anh không thể không mỉm cười. Có vẻ như cô ấy cũng có đôi chân nhỏ bé cực kỳ nhạy cảm.

"Biến thái! Đồ khốn! Biến thái! Quái vật! Người vô lễ!"

Sau khi Barbara tỉnh lại và lý trí, cô đã chửi bới Lý Ân bằng khuôn mặt rất dễ thương và thanh tú. Khi nghĩ đến những điều xấu xí vừa thể hiện, cô cảm thấy thoải mái và vui vẻ vì có một người đàn ông nghịch chân. Cô xấu hổ đến mức muốn chết. 

Rất nhanh, nữ linh mục trẻ tuổi ánh mắt trở nên kiên định. 

Danh dự của gia tộc Gunnhild không được vì cô mà bị xấu hổ. Sau khi lấy lại bình tĩnh, cô không còn nhiều hy vọng có thể giữ được trinh tiết nữa. Tuy nhiên, cô gái nhỏ đã âm thầm hạ quyết tâm, dù tiếp theo có gặp phải nhục nhã thế nào, cô cũng sẽ không bao giờ khuất phục trước bàn tay của tên biến thái biến thái trước mặt. Cho dù thân thể có bị ô uế, tinh thần nàng cũng không thể thừa nhận thất bại. Nếu có chị gái cô ở đây, cô nhất định sẽ không khuất phục trước sức mạnh của đàn ông. 

Không còn khóc, không còn biểu cảm yếu đuối! Barbara, nếu chị tôi làm được thì bạn cũng có thể làm được! 

Cô bé vui lên, lấy hết dũng khí và tự động viên mình trong lòng. 

“Haha, tiếp theo sẽ còn có thứ gì đó biến thái hơn nữa.” Lý Ân chế nhạo sau khi nhìn thấy vẻ bướng bỉnh và kiên cường trên lông mày của Barbara. 

Quả thực không ngờ rằng một cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên có thể nhanh chóng vui lên sau chuỗi thất bại, nhưng nó cũng khơi dậy tính cạnh tranh, sự tàn bạo đen tối và xấu xa của người đàn ông cũng như khát vọng chinh phục ngày càng dâng cao. Vốn dĩ anh muốn dịu dàng hơn một chút, nhưng bây giờ, anh sẽ cố gắng hết sức chà đạp nhân cách và lòng tự trọng của cô bé bằng những cách khác, biến cô thành một con lợn nái không thể sống thiếu con cặc của anh. 

Người đàn ông ra hiệu cho Altina buông anh ta ra, đứng dậy nửa quỳ trên ngực Barbara dưới ánh mắt bướng bỉnh và kiên quyết của Barbara. Con cặc to, dày và dài dưới háng anh giơ cao, chĩa thẳng vào đôi má ngọt ngào của cô bé. Con cặc to, cứng và dày được bao phủ bởi tinh dịch và nước chưa khô hẳn. 

"Biến thái! Ngươi, ngươi, ngươi muốn làm gì..." Linh mục trẻ cau mày khi ngửi thấy mùi kinh tởm của tinh dịch nam giới, và miếng thịt dày dường như dài hơn cả má cô. Nó thực sự đáng sợ và đáng sợ. Vẻ kiên định vừa mới dâng lên trong mắt cô gái nhỏ đột nhiên tiêu tan đi rất nhiều. Bản năng phụ nữ khiến cô cảm thấy có điều gì đó không ổn, cô lập tức lắp bắp sợ hãi hỏi. 

Cô bé vẫn chưa hồi phục hoàn toàn sức lực, người đàn ông đã chơi đùa với cơ thể cô rất lâu. Bây giờ cô thậm chí không còn sức lực để vùng vẫy nữa. 

Không nói một lời, Rean dùng một tay to nhéo cằm cô bé, buộc cô phải há cái miệng anh đào nhỏ nhắn ra, một tay nâng đầu cô lên. Sau đó, dưới cái nhìn bối rối của Barbara, anh từ từ đẩy eo về phía trước, và quy đầu hình bầu dục khổng lồ to như quả trứng ngỗng nằm trước đôi môi ẩm ướt của cô gái trẻ xinh đẹp. Đôi môi hồng hào của cô gái bạch đậu khấu chưa chín mềm mại và ấm áp, hơi thở ngọt ngào của cô thổi vào quy đầu nhạy cảm, khiến người đàn ông run lên vì an ủi. 

Quy đầu to lớn màu đỏ tươi tiếp tục tiến về phía trước, đẩy môi và răng ra, một hơi nhét vào trong cái miệng chật hẹp ấm áp và ẩm ướt của cô gái nhỏ. Rãnh của quy đầu cọ xát vào chiếc lưỡi nhỏ dính và mọng nước. 

Con cặc to, dài và cứng chỉ đi được một phần ba chặng đường đã lọt vào cổ họng cô gái trẻ mang tất lụa trắng. 

Đôi mắt của Barbara mở to ngay lập tức, cô ấy nhìn Lý Ân với vẻ kinh ngạc và đờ đẫn. Cô gái trẻ ngây thơ xinh đẹp hoàn toàn không hiểu được tình hình hiện tại. Giống như một người đàn ông tự liếm chân mình, làm sao có thể nhét thứ bẩn thỉu đó vào miệng cô? Cô thậm chí còn không có thời gian giãy giụa, cổ họng hẹp và thanh tú của cô đã bị quy đầu dày và góc cạnh cưỡng bức mở ra. Cơn đau sưng tấy khó chịu và cú sốc tâm lý khi có dị vật lấp đầy miệng khiến cô bé cảm thấy chóng mặt và buồn nôn. 

Dù cô bé đã chuẩn bị tinh thần nhưng hành vi biến thái của người đàn ông này vẫn vượt xa sự tưởng tượng của cô. 

Mùi tanh của tinh dịch và tinh dịch từ con gà trống lớn nhanh chóng lan đến vị giác của cô và tràn vào khoang mũi của Barbara khiến cô con gái nhà Gunnhild cảm thấy buồn nôn. Cô khó thở và bị ngạt thở. Đôi mắt cô vô thức mở to, đôi đồng tử xinh đẹp cong lên, lộ ra phần lớn lòng trắng trong mắt. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cái miệng nóng ẩm ướt át quấn chặt lấy con cặc to lớn của Rean. Khi cô bé thở gấp, thành miệng bắt đầu co giật theo bản năng. Khoang miệng đầy đặn tiết ra nhiều chất lỏng ngọt ngào hơn, làm tan chảy tinh dịch nửa khô nửa nhớt trên cột thịt, trộn lẫn với nước bọt, cô vô thức nuốt vào bụng.

Rean nắm lấy hai bím tóc xoắn ốc của Barbara ở hai bên bằng hai bàn tay to lớn của mình. Anh đẩy eo và bụng về phía trước không thương tiếc. Con cặc to và dày của anh ngay lập tức đâm vào cổ họng hẹp của vị linh mục trẻ. Bị xâm nhập quá đột ngột và thô bạo, cô bé bị nghẹn đến mức không thể thở được. Cô trợn mắt và bật khóc. Hơi thở của cô ấy chảy ngược, chiếc mũi nhỏ, thẳng và thanh tú phun ra chất lỏng bẩn thỉu trộn lẫn với tinh dịch, dịch cơ thể và nước mũi.

Người đàn ông đang nhìn ra khung cảnh tuyệt đẹp từ trên cao. Anh vô cùng phấn khích khi nhìn thấy cô gái trẻ xinh đẹp cách đây không lâu trông có vẻ cương nghị và kiên cường lại lộ ra vẻ mặt xấu xa và xấu xí như vậy dưới cặc anh. Con cặc to cứng của anh lại sưng lên hai điểm. 

Việc cô bé liên tục siết chặt phần thịt hẹp ở quy đầu cũng mang đến cho anh một sự kích thích sinh lý vô cùng sảng khoái. 

Rean dùng bàn tay to lớn nắm lấy hai bím tóc đuôi ngựa của cô bé, kéo mạnh như thể đang dùng cốc máy bay. Con cặc lớn di chuyển ra vào miệng và cổ họng nhỏ bé của Barbara một cách thô bạo. Mỗi lần không đợi hơi thở của cô trôi chảy đều là anh mạnh bạo đưa vào trong cổ họng mỏng manh. Bạn thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng con gà trống hơi nhô lên trên chiếc cổ mảnh khảnh và duyên dáng như một con thiên nga. Con cặc to tiết ra rất nhiều nước bọt, chảy từ khóe môi xuống cằm và xương quai xanh thanh tú. 

"Aha...Uh-huh...Uh-huh..."

Cảm giác ngột ngạt mãnh liệt và cảm giác nôn mửa do quy đầu lớn cọ vào cổ họng thanh tú khiến ý thức của Barbara lại bắt đầu mơ hồ. Nước mắt và thứ chất lỏng hỗn hợp chảy ra từ mũi đã biến khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú dễ thương thành một khuôn mặt lợn nái bẩn thỉu vừa dâm đãng vừa tục tĩu. 

"Này, có vẻ như bố đang rất tức giận." Altina lẩm bẩm với giọng trầm, nửa ghen tị nửa ngạc nhiên. Cha cô, người đã uống lọ thuốc, dường như rất khó kiểm soát được những cảm xúc xấu xa và đen tối trong lòng. Anh ấy thường đối xử với các cô gái trong gia đình ngay cả khi họ hơi nóng nảy và thô bạo, nhưng chủ yếu là một cách vui tươi. Làm sao anh ta có thể hành hạ phụ nữ một cách vô đạo đức như vậy. 

Tôi nghĩ cô bé này sẽ có trải nghiệm đêm đầu tiên khó quên. 

"Gulu um um..." Sau khi thúc như thế này hàng trăm lần, Barbara đã bất tỉnh trước màn thổi kèn sâu vào cổ họng dữ dội. Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt nhỏ nhắn, ngây thơ của cô. Đầu óc cô hoàn toàn trống rỗng. Cô ấy sẽ chỉ dùng khoang mũi của mình để thở và phát ra vài tiếng rên rỉ đầy dục vọng khi quy đầu thô bạo cọ xát vào thịt cổ họng. 

"Uh-huh, nhặt nó lên cho tôi đi, con lợn nái bé nhỏ!" Lý Ân đụ cổ họng hoàn hảo của cô gái tóc trắng hàng trăm lần, mơ hồ có cảm giác xuất tinh.

Người đàn ông không muốn chịu đựng điều đó chút nào. Anh ta mỉm cười tàn nhẫn, siết chặt lưng, lùi lại một chút, rồi đột ngột đẩy về phía trước. Con cặc to hơn 20 cm gần như đã nhét vào đáy miệng anh đào của Barbara. Hai túi trứng tròn dày đánh một cái vào chiếc cằm nhọn như ngọc của cô bé, mấy sợi lông mu dày cong cong cũng chui vào hốc mũi của cô bé.

Cổ họng hẹp và nhạy cảm của cô gái nhỏ theo bản năng vặn vẹo co lại dưới tác động mạnh, cố gắng đẩy con cặc cứng ngắc và quy đầu to ra ngoài nhưng đều vô ích. 

"Uh-huh... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Nhiều người đã quen với lực đẩy của con cặc dày và cứng, Barbara vẫn vô cùng khó chịu với lực đẩy này, nước mắt không ngừng tuôn ra và đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy nhíu chặt lại với nhau.

Bàn tay to lớn của Rean nắm lấy bím tóc đuôi ngựa của cô bé, vô thức siết chặt lực lượng. Một cảm giác khoái cảm tê dại lập tức lan từ xương cụt đến cơ thể người đàn ông. Anh không khỏi rùng mình. Các đường gân trên con cặc của anh ta lập tức phồng lên, và toàn bộ con cặc lập tức sưng lên. Từng đợt tinh dịch đặc đặc bắn ra từ mắt quy đầu.

Gulu, Gulu, Gulu, Gulu.

Barbara chỉ có thể vặn vẹo cổ họng do bản năng của cơ thể điều khiển và buộc phải nuốt tinh dịch đặc và tanh của người đàn ông. Cổ họng của cô, với những đường gờ nổi rõ ràng được kéo dài bởi quy đầu to và trục thịt dày, liên tục chuyển động qua lại, phát ra những âm thanh nuốt chửng đầy quyến rũ và tục tĩu.

"Khụ khụ... khụ khụ..."

Tuy nhiên, tinh dịch mà Rean xuất ra nhiều và đặc đến mức một lúc sau Barbara bị nghẹn và phát ra âm thanh nghèn nghẹt. Cô gần như cảm thấy buồn nôn và muốn nôn mửa, nhưng nó chứa đầy con cặc dày đặc, hành hạ đôi má xanh xinh đẹp và thanh tú của cô bé như một tác phẩm nghệ thuật. Hai chân thon dài đeo tất trắng duỗi thẳng, ngón chân trắng nõn ẩm ướt cong lên rồi duỗi thẳng, một đôi mắt xanh sáng ngời hoàn toàn trắng bệch. Ngay cả học sinh cũng không thể nhìn thấy được. Chỉ có một lượng nhỏ tinh dịch màu trắng đục hòa với nước bọt và mũi phun ra từ khoang mũi.

Quá trình xuất tinh với cường độ cực cao, không giống như con người, kéo dài gần hơn một phút trước khi con cặc dày và dài, cứng như sắt mềm ra từng chút một. 

Rean thở hổn hển và nhắm mắt lại để tận hưởng khoái cảm xuất tinh giống như xứ sở thần tiên. Con cặc to nửa mềm nửa cứng vẫn đút vào cái miệng nóng hổi và ướt át của nữ linh mục trẻ tuổi. Quy đầu vẫn rất nhạy cảm ngay sau khi xuất tinh, các bức tường mỏng manh và chặt chẽ của lỗ họng không ngừng vặn xoắn và mài mòn quy đầu lớn từ mọi hướng, mang lại cho người đàn ông một cảm giác giòn và đau nhức kỳ lạ như bị điện giật, thậm chí có cảm giác thôi thúc muốn cương cứng ngay lập tức. 

Anh liếc nhìn Barbara, người đang tựa đầu vào háng anh, không thể thở dễ dàng và gần như ngất đi. Anh kìm nén mong muốn sử dụng cái miệng và cái lỗ hoàn hảo của cô bé để trút giận lần nữa, nhéo đôi má thanh tú đã biến thành mèo con, chậm rãi rút cặc ra. 

Trong một tiếng nổ nhỏ, quy đầu góc cạnh cọ vào da thịt cổ họng rồi từ từ bị kéo ra xa khiến cả người đàn ông và Barbara đều cảm thấy vô cùng hưng phấn. Cho đến khi rời khỏi cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô gái tóc trắng, quy đầu lớn lôi chiếc lưỡi mảnh khảnh của cô gái nhỏ ra. Chiếc lưỡi mềm mại màu đỏ anh đào trải dài trên đôi môi căng mọng, dịch cơ thể dính và tinh dịch trộn lẫn với nhau tạo thành những sợi chỉ bạc đầy dục vọng. 

Rean sẽ không để Barbara có thời gian nghỉ ngơi và hồi phục. Tuy rằng hắn có thể chơi đùa với thân thể xinh đẹp của cô khi cô bất tỉnh, nhưng hắn vẫn phải làm khi cô tỉnh táo nếu muốn hoàn toàn chà đạp, xé nát lòng tự trọng và nhân cách của cô bé thành từng mảnh. 

Anh bế vị linh mục trẻ nhỏ nhắn lên và lật cô lại rồi đặt cô vào lòng anh. Anh vén chiếc váy dài của cô bé lên, để lộ đôi chân thon dài với làn da xanh mướt, những đường nét đẹp đẽ và tỷ lệ hoàn hảo. Chiếc quần lót lụa trắng trong suốt cao cấp ôm sát cặp mông trẻ trung và tròn trịa. 

Bàn tay to lớn của người đàn ông di chuyển dọc theo những đường cong mềm mại của đôi chân. Cặp đùi đàn hồi cân đối nhưng đầy đặn và nhiều thịt. Qua lớp lụa trắng mỏng, người ta có thể cảm nhận rõ ràng làn da mỏng manh, mịn màng của thiếu nữ, mang đến bầu không khí trẻ trung khỏe mạnh và tràn đầy năng lượng. Hai cái mông tròn trịa trắng nõn có sự mềm mại vượt xa phụ nữ cùng tuổi. Chỉ cần dùng lực một chút ở lòng bàn tay, các ngón tay sẽ chìm vào phần thịt mông trắng nõn mềm mại. 

Rean nhào nặn và chơi đùa với cặp mông mang vớ của Barbara bằng cả hai tay như nhào bột. Anh không thể đặt nó xuống vì sự tiếp xúc tuyệt vời. 

Sau khi nhiệt tình chơi đùa một lúc, Lý Ân buông cặp mông mềm mại của cô gái xinh đẹp ra, giơ tay trái lên cao, vung mạnh xuống, đánh một tiếng thật lớn vào cái mông tròn trắng nõn, tạo nên những làn da thịt nhẹ. Sau hai, ba hơi thở, anh lại giơ tay vỗ vào mông phải của cô. Trong phòng vang lên tiếng da thịt giòn vang, hắn vỗ tới lui hơn mười lần. 

Bị kích thích bởi cơn đau liên tục ở mông, Barbara, người gần như ngất xỉu, buộc phải thức tỉnh. Cô bối rối chớp đôi mắt thô ráp của mình, ý thức hỗn loạn và mơ hồ của cô dần dần tỉnh lại. Cô nhận thấy chiếc lưỡi ngọt ngào của mình đang ở trên môi và răng. Nằm trên giường, bụng tôi no như đã ăn nhiều đồ ăn ngon, má, mũi và môi đều dính nhớp, sờ vào khó chịu, cổ họng có cảm giác nóng rát và nhớp nháp, khóe môi có cảm giác đau xé, mông ngứa ran.

Cô bé nhanh chóng nhớ lại tình huống trước khi bị ngạt thở và ngất đi. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú như búp bê bỗng chốc đỏ bừng. Cô thực sự đã ngậm thứ xấu xí của người đàn ông đó vào miệng. Cô vẫn còn nhớ mơ hồ rằng ngoài nỗi đau tột cùng, còn có cảm giác khoái cảm khổ dâm. Không, không, không, chắc chắn là do cô ấy tự làm. Làm sao cô có thể cảm thấy thoải mái sau khi bị xâm phạm và sỉ nhục như vậy? Khi nhận ra trong miệng mình nồng nặc mùi tinh dịch nam giới, Barbara vốn luôn là người sạch sẽ, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức chuyển từ đỏ sang trắng, cảm thấy buồn nôn và muốn nôn.

"Cặn bã biến thái!!"

Barbara bình tĩnh lại một chút. Cô muốn dũng cảm và chính trực như chị gái Tần của mình để bày tỏ thái độ khinh thường những thủ đoạn bẩn thỉu của đàn ông, nhưng khi cô mở miệng lại biến thành sự bất bình và một lời mắng mỏ hơi đẫm nước mắt. Giọng hát tuyệt vời vốn có thể hát một bài hát hay cũng trở nên hơi khàn do lần quan hệ tình dục bằng miệng sâu họng đầu tiên. 

"Ngươi nói không sai, như vậy đáng yêu tiểu thịt lợn của ta, ngươi chuẩn bị đối mặt biến thái cặn bã trả thù sao?" Rean không khỏi cảm thấy thích thú trước những lời chửi bới kém cỏi của Barbara. Anh ta cứ lặp đi lặp lại những lời này, nhưng nó khiến cô bé trông giống một con mèo có bộ ngực dữ tợn hơn. Cô ấy thật dễ thương. Anh ta nhếch khóe môi và nói đầy ẩn ý, như thể anh ta đã trút giận và xuất tinh một lần. Tâm trạng của người đàn ông trở nên bình tĩnh hơn, giọng điệu cũng nhẹ nhàng hơn một chút. 

Barbara, người đang tràn đầy đau buồn và tức giận, vô thức co lại đôi vai trắng nõn khi nghe thấy điều này. Cô không trả lời, nhưng cô lấy hết can đảm quay đầu lại và trừng mắt nhìn người đàn ông một cách bướng bỉnh. 

Chẳng bao lâu, đôi mắt của nữ linh mục trẻ tuổi trở nên thất thường, thậm chí đôi tai trắng như pha lê của cô cũng chuyển sang màu đỏ. Cô không biết mình xấu hổ hay khó chịu, bởi cô nhận thấy có một con cặc to và nóng đang áp sát vào cái bụng mềm mại và phẳng lì của mình. Đó là thứ xấu xí vừa được nhét vào miệng và cổ họng cô. Mặc dù có một lớp vải che chắn nhưng cô gái nhỏ vẫn có thể cảm nhận rõ ràng nguồn năng lượng và sức nóng đáng kinh ngạc tỏa ra từ con cặc hung dữ của người đàn ông. 

Cơ thể nhỏ nhắn của Barbara không khỏi run lên khi nghĩ đến cảm giác đau đớn đến buồn nôn và căng thẳng khi thứ xấu xí này của một người đàn ông đưa vào miệng và cổ họng cô. 

Chụp! 

Một tiếng thịt va vào nhau vang lên rõ ràng, Lý Ân giơ lòng bàn tay hào phóng vỗ mạnh vào cặp mông tròn trịa mịn màng của cô gái xinh đẹp. Cặp mông mềm mại hơi hóp lại, mỡ mông săn chắc và đầy đặn lập tức ép ra ngoài, khiến từng tầng mông lụa trắng nõn gợi cảm gợn sóng.

“Ừ…” Cô bị một người đàn ông tát vào mông cô mất cảnh giác, một cảm giác sưng tấy và tê dại lan khắp toàn thân. Barbara đang suy nghĩ lung tung không khỏi ngẩng đầu lên và vô thức hét lên một tiếng. Đôi chân dài và xinh đẹp của cô được siết chặt. Những ngón chân tơ lụa trắng nõn, hơi ẩm ướt và nhớp nháp cuộn tròn siết chặt, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp lấm lem nước mắt tinh dịch và dịch cơ thể vì xấu hổ, tức giận và phấn khích mà bôi một chút phấn hồng, khiến khuôn mặt xinh đẹp như một con mèo nhỏ có một sức quyến rũ dâm đãng khó tả. 

So với nỗi đau thể xác, sự xúc phạm về mặt tinh thần đối với cô còn khó chấp nhận hơn. 

Cô ấy đã là một cô gái gần như trưởng thành rồi, vậy mà cô ấy vẫn bị một người đàn ông như một đứa trẻ đè xuống và đánh đòn. 

Lại có một tiếng nổ lớn khác làm mất đi tâm trạng mới chớm nở của cô. Sau khi bị đánh lần này, Lý Ân cũng không quên túm lấy cái mông mang tất thun của cô bé, xoa bóp. 

Lòng bàn tay giơ cao của Rean liên tục đánh vào cặp mông non nớt và mềm mại của Barbara. Động tác tát của người đàn ông rất điêu luyện, khiến người bị đánh có cảm giác đau đớn, tê dại nhưng không hề tổn thương đến da thịt. Nó cho thấy khả năng kiểm soát tối đa của một bậc thầy kiếm thuật trong việc sử dụng sức mạnh. 

"À ừ ừ..."

Barbara chỉ có thể cắn chặt môi, cố gắng không phát ra âm thanh xấu hổ, nhưng cảm giác đau đớn dữ dội và khoái cảm tê dại từ mông vẫn khiến cô ậm ừ. Mỗi lần người đàn ông tát, xoa mông cô đều khiến cô bé run rẩy cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô không thể biết được cảm giác đó như thế nào. Sau này, cô thậm chí còn có động lực cầu xin Lý Ân tha thứ. Barbara cảm thấy xấu hổ vì sự hèn nhát của mình và không khỏi nghĩ rằng nếu là chị gái Tần, cô ấy chắc chắn sẽ làm tốt hơn chính mình. 

Nhưng suy nghĩ này cũng khơi dậy nỗi ám ảnh sâu sắc trong lòng cô bé rằng cô sẽ không thừa nhận thất bại và luôn muốn đánh em gái mình một lần. 

Rean chỉ đánh vào mông anh ta chục lần trước khi dừng lại. 

Barbara căng thẳng chưa kịp lấy lại hơi, người đàn ông đã bế cô bé lên và lật người cô lại để duỗi thẳng người. Anh nắm lấy hai bàn chân lụa trắng mềm mại không xương của cô, ấn chúng đối xứng và chặt chẽ vào nhau, dùng lòng bàn chân mềm mại kẹp chặt dương vật to lớn và cương cứng dưới háng mình. Anh ta tùy tiện xoa xoa vài lần, rồi dùng đôi bàn chân tinh xảo như cốc máy bay sinh dục để đẩy qua đẩy lại. 

Dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ quy đầu và cột thịt khổng lồ chẳng mấy chốc đã thấm ướt đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của Barbara, khiến người đàn ông vặn vẹo và giật nhẹ nhàng hơn. Trục thịt dày và tròn cọ sát vào lòng bàn chân lụa trắng xinh đẹp mềm mại của cô gái nhỏ, những âm thanh vi tế và tục tĩu vang lên không ngừng. 

"Bạn, bạn, bạn ..." Barbara mở đôi mắt ngây thơ và xinh đẹp. Lần đầu tiên cô bị sốc không nói nên lời trước hành vi của một người đàn ông. Làm sao một cô bé ngu dốt, chỉ biết một chút về tình dục lại có thể tưởng tượng rằng miệng, bàn chân và nách của mình có thể được sử dụng làm âm đạo phụ nữ? Cô thậm chí còn có một sở thích kỳ lạ là yêu thích mùi mồ hôi của các cô gái trẻ. Những thủ đoạn tình dục đi ngược lại lẽ thường của cô khiến cô bé ngây thơ cảm thấy bị coi thường, ghê tởm và có chút xấu hổ. 

Dần dần, Barbara, với vẻ mặt đầy khinh thường Rean, bắt đầu mím chặt đôi môi hồng hào, mặt trở nên nóng bừng và đỏ bừng. 

Mỗi khi con cặc to và dày của người đàn ông thọc vào ra khỏi bàn chân kẹp lụa trắng nõn của cô, quy đầu to hình nấm sẽ cào vào lòng bàn chân mỏng manh và nhạy cảm. Chiếc tất dính đầy dịch tuyến tiền liệt và nước bọt bám sát vào da khiến cô bé có cảm giác ngứa ran. Những thú vui chua chát và ngứa ngáy khác nhau, cùng cảm giác tuyệt vời khi được thoải mái và gây nghiện lan khắp cơ thể cô như tia chớp, làm tê liệt não bộ, khiến Barbara bắt đầu tận hưởng niềm vui chua chát và tê liệt này từng chút một trong sự bối rối và mâu thuẫn của mình. 

Rõ ràng đó là hành vi cưỡng bức, vô đạo đức, bẩn thỉu, tục tĩu, vậy thì sao tôi lại thấy thoải mái? 

Goojie, goo, goo, goo, goo, goo.

Âm thanh duy nhất còn lại trong phòng ngủ là những âm thanh tục tĩu khi đẩy mạnh và tiếng thở hổn hển trẻ con và kìm nén của cô bé. Không biết bao nhiêu lần con cặc to lớn của Lý Ân đâm vào đôi chân đang gần nhau của cô gái trẻ. Đôi bàn chân lụa trắng xinh đẹp của Barbara trở nên ẩm ướt và trong mờ, bạn có thể thấy rõ lòng bàn chân mềm mại có màu hồng anh đào nhạt sau khi ma sát.

Dưới sự kích thích của trò chơi tình dục lặp đi lặp lại của người đàn ông, cô gái nhỏ đã dần đánh thức bản năng sinh sản hữu tính bẩm sinh của người phụ nữ. Cơ thể thanh tú của cô lúc thì căng thẳng lúc thì khập khiễng, cặp vú hơi phồng lên sưng tấy đau đớn, như thể đang nóng lòng được nam nhân xoa bóp, đùa giỡn với mình. 

Đôi mắt xanh biếc tuyệt đẹp của Barbara phủ đầy sương mù, quyến rũ và mơ hồ, và chỉ với chút ám ảnh và sự kiên trì cuối cùng trong lòng, cô mới không thể kìm lòng phát ra những tiếng hét tục tĩu. 

Bị thúc đẩy bởi niềm đam mê cháy bỏng trong cơ thể, làn da mịn màng như tuyết của cô gái xinh đẹp, mỏng manh và mịn màng như bạch ngọc, tiếp tục tiết ra một lượng lớn mồ hôi, như thể được bôi một lớp dầu mỡ lên cơ thể trẻ trung và xinh đẹp này, trắng và đỏ, sáng bóng và trong suốt, phản chiếu ánh sáng dâm đãng và dâm đãng. 

Nó có mùi dễ chịu của hỗn hợp nhẹ của sữa bé gái và mồ hôi phụ nữ. Khi chạm vào nó cho cảm giác mềm mại, mịn màng và vô cùng dễ chịu, để lại cho bạn dư vị vô tận và không thể bỏ xuống. 

Rean có một hậu cung rộng lớn, chính tay anh ta đã huấn luyện và trêu chọc hàng chục người đẹp. Trải nghiệm tình dục của anh ấy thật phi thường, nhưng dù vậy, anh ấy cũng chưa từng thấy nhiều vóc dáng đỉnh cao của Barbara sẽ tiết ra nhiều mồ hôi khi cô ấy xúc động. Ngay cả anh ấy Những người tình có vóc dáng tương tự cũng không thể so sánh với lượng tiết ra của Barbara. Điều này khiến người đàn ông đã hoàn toàn buông bỏ những suy nghĩ đen tối trong lòng sau khi say lọ thuốc thần lại càng muốn hạ nhục và huấn luyện cô bé, biến cô thành một con lợn nái và một cái bồn tiểu cúi đầu trước háng hắn. 

Khi nghĩ đến khung cảnh tục tĩu đó, người đàn ông có cảm giác muốn phun ngay tinh dịch của mình lên hai bàn chân trắng nõn nhỏ nhắn của nữ linh mục trẻ tuổi. 

"Chậc chậc, ngươi rõ ràng là bị ta ép làm động tác chân, nhưng thực ra lại cảm thấy thoải mái, còn ra vẻ mặt xấu tính vui vẻ như vậy, ngươi đúng là một con điếm sinh ra để làm con lợn nái đi vệ sinh." Rean tạm thời kìm lại sự xuất tinh của mình, đồng thời vặn vẹo eo và hông, anh đụ đôi chân lụa trắng trẻ trung và mềm mại của Barbara, tận hưởng khoái cảm hoàn hảo. Anh ta cười nhạo và chế nhạo, tiếp tục coi thường và chà đạp ý chí và nhân cách của cô gái nhỏ. 

"Không, không... tôi... tôi không thấy thoải mái chút nào..."

Barbara đang choáng váng đỏ mặt và vô thức vặn lại sau khi nghe điều này, nhưng cô bé biết rất rõ rằng mình đã nói dối. Với thân hình vô cùng nhạy cảm và lần đầu nếm trải tình dục, cô đã nếm được khoái cảm tình dục mà hơn mười năm nay cô chưa từng trải qua, cơ thể và tâm trí cô trong sáng như một tờ giấy trắng. Làm sao anh có thể chịu được một cú sốc khoái cảm mãnh liệt và tuyệt vời như vậy đang xuyên thấu xương tủy anh? Trong chốc lát, anh cảm thấy tự trách mình, lo lắng, hối hận, xấu hổ và những cảm xúc khác dâng trào trong lòng, nhưng chẳng mấy chốc, anh đã bị cuốn trôi bởi niềm vui ngứa ran không ngừng phát ra từ lòng bàn chân lụa trắng của mình. 

Lý trí nói với Barbara rằng cô không còn có thể đắm chìm trong cảm giác mới lạ này nữa, nhưng tần suất con cặc to của người đàn ông đụ vào chân cô ngày càng nhanh hơn. Thông qua chiếc tất mỏng manh và nhạy cảm, cô gái nhỏ dường như có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng và hình dáng cứng rắn của con cặc khổng lồ một cách chi tiết. Mỗi lần mép quy đầu cọ vào lòng bàn chân, cô sẽ cảm thấy run rẩy khoái cảm như bị điện giật. 

Và cơ thể hạnh phúc và mềm mại của cô ấy dường như còn chân thật hơn tâm hồn và ý chí của cô ấy. Tay chân trắng như tuyết và cặp mông tròn trịa và khỏe mạnh của cô ấy thật căng, và hai đôi chân thon thả của cô ấy được bọc trong chiếc tất trắng phác thảo những đường cơ bắp dễ chịu do độ bó sát, và hình thành vòm bàn chân của cô ấy. Những đường thẳng tắp, mồ hôi thơm bao phủ cơ thể như dầu toát ra mùi thơm cơ thể phụ nữ nồng nàn, hai bầu vú nhỏ với núm vú cương cứng lại càng sưng tấy đau đớn, âm vật cỡ hạt đậu đỏ ở môi âm hộ đầy đặn như bánh bao trắng có màu đỏ như quả anh đào đỏ mềm. 

Khoang âm đạo không ngừng co rút, vặn vẹo vô cùng ngứa ngáy giống như vô số con kiến ​​bò lên, như muốn đi tiểu. Thứ gì đó sắp trào ra từ sâu trong nồi thịt, nhưng nó luôn hiếm khi trào ra. Nó vừa bị tra tấn vừa thoải mái một cách kỳ lạ. 

"Tôi, tôi...wuwuwu...wuwu..." Barbara, người đã tỉnh táo hơn, cũng nhận thấy phản ứng dâm đãng của cơ thể mình, và cô đột nhiên kêu lên nửa than nửa thở. Chẳng lẽ cô ấy thực sự là con điếm nhỏ mà kẻ xấu nói về cô ấy sao? 

Sau mấy chục cú vuốt ve đôi chân lụa trắng khép chặt, Lý Ân thấy mục đích của mình đã đạt được, liền buông tay ra, không nhịn được nữa: "Tôi sắp xuất tinh! Dùng đôi chân nhỏ dâm đãng này mà bắt lấy, đồ con lợn nái nhỏ bẩn thỉu!"

Với một tiếng bốp không thể nghe được, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp từ quy đầu phun ra vào lỗ chân bó sát bằng lụa trắng của thiếu nữ xinh đẹp. 

Tinh dịch nóng hổi và sền sệt phun vào lòng bàn chân, thấm vào làn da mềm mại của đôi chân nhỏ trong chiếc tất. Cảm giác êm ái và ấm áp kỳ lạ kích thích cơ thể mỏng manh của Barbara đột nhiên co giật. Một niềm khoái cảm mạnh mẽ lan khắp cơ thể cô như sóng biển và tràn vào tâm trí cô. Ý thức còn lại trong nháy mắt bị khoái cảm tấn công và trở nên trống rỗng. 

Một cảm giác hạnh phúc không thể diễn tả bằng lời đã in sâu vào sâu thẳm cơ thể và ý thức của Barbara. 

Cô bé dùng hai bàn tay nhỏ bé nắm chặt ga trải giường, vòng eo đột nhiên cong lên, đôi mắt trắng bệch, đôi môi hé mở vô thức thè ra một chiếc lưỡi thon dài mềm mại và nhớp nháp, con hổ trắng đang khép một khe mỏng giữa hai chân đột nhiên phun ra. Những làn sóng chất lỏng trong suốt, lòng bàn chân mềm mại như lụa trắng của Barbara chẳng mấy chốc đã được bao phủ bởi tinh dịch trắng đặc đặc giữa tiếng kêu cót két. Tinh dịch ồ ạt chảy xuống từ những vết nứt ở chân cô và kéo dài thành những sợi chỉ bạc dày màu trắng treo trên ga trải giường. 

Không lâu sau, Lý Ân xuất ra thứ tinh dịch đặc sệt và hôi hám trên bàn chân sen nhỏ nhắn xinh đẹp của cô gái nhỏ, dường như đang bốc hơi nóng, mùi tinh dịch tanh nồng nặc lan khắp giường lớn. 

Barbara cũng bất tỉnh trong lần đạt cực khoái đầu tiên trong đời. Dù vậy, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất chứa đầy tinh dịch đặc sệt của cô vẫn khép chặt vào nhau, ôm lấy con cặc to lớn của người đàn ông. 

Rean cũng đầu óc trống rỗng, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm tuyệt vời khi xuất tinh. 

Cách đó không xa, Altina, người đang tự tay điều khiển thiết bị dẫn lực quay video, không khỏi thè chiếc lưỡi mềm mại ra liếm môi. Tay trái cô dùng lực xoa xoa núm vú hồng hào trước bộ ngực trắng như tuyết, tay phải xoa nhẹ âm vật. 

Cô gái xinh đẹp có mái tóc bạc nhìn Barbara với đôi mắt ngọc lục bảo đầy ghen tị. Cô lẩm bẩm một mình: “Hừ, Tina thật muốn được bố cho đầy tinh dịch vào chân mình, được bố yêu thương, được ăn tinh dịch tươi đặc của bố.”

Cô không lo lắng về sự nuông chiều quá mức của cha mình. Kể từ khi trở thành con trai của nữ thần dê đen, lượng xuất tinh và khả năng phục hồi của anh ngày càng trở nên cường điệu, như thể anh có nguồn năng lượng vô tận. Tuy nhiên, chị Claire đã đề cập rằng ngay cả trước khi anh trở thành con trai của một vị thần, cha anh đã có ham muốn và năng lượng tình dục rất mạnh mẽ. Mỗi lần quan hệ tình dục với phụ nữ, anh thường phải xuất tinh năm, sáu lần mới có thể tận hưởng trọn vẹn. 

Thật đáng tiếc khi đó cô vẫn chưa được cha mình nhận nuôi, nếu không cô có thể sẽ cố gắng ép ra từng giọt tinh dịch trong túi trứng của cha mình, nhìn vẻ mặt xấu hổ của cha cô khi cầu xin sự thương xót. Điều đó chắc chắn sẽ rất thú vị.

"Tina, tới đây nhanh lên." 

Nghe thấy tiếng gọi của Rean, Altina, người đang chìm trong suy nghĩ điên cuồng, lập tức tỉnh táo trở lại. Cô bằng bốn chân đứng dậy trên giường như một con chó cái, đôi môi tròn trịa như ngọc bích đầy đặn và mịn màng vẫn còn chảy tinh dịch, cô bò về phía người đàn ông với vẻ mặt vui vẻ. 

"Đừng lãng phí nó." Rean nửa mở mắt, vặn vẹo eo và hông để lấy con cặc to lớn ra khỏi bàn chân mềm mại của cô gái nhỏ. Anh ta giơ tay chỉ vào đôi chân lụa trắng dính đầy tinh dịch đặc của Barbara. 

Sau đó, người đàn ông bước tới và thô bạo nắm lấy mái tóc vàng tro xinh đẹp của vị linh mục trẻ. Anh ấn cái quy đầu rất nhạy cảm sau khi xuất tinh vào chiếc lưỡi ướt át của cô bé vài lần. Cảm giác chua chát và ngứa ran khiến anh khó thở. Sau khi xoa một lúc lâu, anh quấn chiếc lưỡi mềm mại với con cặc dày nửa mềm nửa cứng và dính đầy tinh dịch tanh, nhét vào cái miệng nóng bỏng của Barbara, rồi dùng một hơi đẩy vào cổ họng cực kỳ căng cứng của cô bé. 

Cổ họng hẹp và thanh tú của Barbara một lần nữa lại bị lấp đầy bởi một vật thể lạ dày và cứng. Hơi thở êm dịu của cô đột nhiên trở nên hơi khó khăn. Cơ thể cô theo bản năng phải siết chặt cổ họng để thở. Miệng cô ngoằn ngoèo cố gắng hấp thụ một lượng nhỏ oxy qua khoang mũi. Điều này mang đến cho Rean một cảm giác nhẹ nhõm tuyệt vời và không gì có thể so sánh được. Phần thân thịt vừa được trút và mềm ra nhanh chóng trở nên tắc nghẽn và cứng lại. 

Bất chấp điều đó, người đàn ông trực tiếp nắm lấy bím tóc đuôi ngựa đôi của Barbara, đẩy con cặc to lớn của anh ta và bắt đầu đụ vào miệng và lỗ của cô bé bằng đôi tất trắng. Anh ta đẩy khoảng mười lần, và mỗi lần anh ta phải nhét con cặc khổng lồ dài hơn 20 cm vào cuối trước khi dừng lại. Tinh dịch đặc quánh màu trắng và hôi thối trên trục thịt nhanh chóng bị miệng và cổ họng ngoằn ngoèo của cô gái nhanh chóng hút sạch, từng chút một đều bị nuốt vào bụng. 

Altina nhẹ nhàng đỡ hai chân tinh dịch của Barbara lên, ngửi mùi tinh dịch nam nồng nặc trên đó. Đôi mắt ngọc lục bảo đẹp như mơ của cô ấy dường như đang tỏa sáng với ánh sao, đẹp đẽ không thể tả. 

Khi cô nghĩ đến đôi chân xinh đẹp của mình bị con cặc to lớn của cha đụ, cơ thể trẻ trung nhỏ nhắn và thanh tú của cô bắt đầu run rẩy và nóng lên. Âm đạo của cô, nơi liên tục chảy tinh dịch, lại vặn vẹo và vặn vẹo. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn nhiều, và đôi má thanh tú như búp bê của cô cũng ửng hồng. 

Cô gái trẻ xinh đẹp với mái tóc bạc dài đến hông nóng lòng thè chiếc lưỡi hồng mềm mại từ đôi môi mỏng hồng hào ra, liếm tinh dịch trên đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình. Cô cuộn môi và lưỡi, vị tanh cực kỳ quen thuộc của tinh dịch tràn vào đầu lưỡi, khiến khuôn mặt đỏ bừng của Altina lộ ra nụ cười vui vẻ và thỏa mãn. 

Cô liếm và mút nhưng không nuốt ngay. Giống như liếm một cây kem, cô lăn tinh dịch từ hai chân đi tất của Barbara vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, khuấy cẩn thận rồi nhai. Một lượng lớn tinh dịch đặc và trắng bao phủ răng và lưỡi của cô như xi-rô mạch nha. , kết cấu dính và trơn này cùng với mùi tinh dịch đặc quánh và tanh đang ảnh hưởng đến thần kinh vị giác và khứu giác của cô gái trẻ tóc bạc luôn. Ham muốn trong thân xác non nớt giống như đổ thêm dầu vào lửa, nó càng lúc càng mạnh mẽ. Trong tâm trí cô chỉ còn lại tinh dịch của người đàn ông.

Dưới sự nỗ lực chung của Rean và Altina, Barbara dần dần tỉnh dậy sau cơn cực khoái. Trong lúc bàng hoàng, cô chỉ cảm thấy miệng và cổ họng mình đang bị một vật thể lạ dày đặc chặn lại. Nó rất đau đớn và khó chịu, thậm chí còn khó thở.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"" Trọng tâm tầm nhìn của vị linh mục trẻ dần dần trở lại bình thường, cô nhanh chóng phát hiện ra rằng cái miệng và cổ họng nhỏ bé của mình bị người đàn ông dùng làm lỗ hổng nữ giới để trút ham muốn tình dục, hai bàn chân mềm mại và nhạy cảm của cô cũng bị cô gái tóc bạc Altina dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình liếm và chơi đùa. Cô cảm thấy đau khổ và đau khổ vì rõ ràng cô vẫn là một cô bé thậm chí còn chưa từng yêu, nhưng giờ cô phải làm vậy. dùng miệng ngậm lấy thứ bẩn thỉu ở phần thân dưới của người đàn ông.

Có lẽ đó chỉ là ảo ảnh, nhưng cô thực sự cảm thấy một loại khoái cảm khác giữa cơn đau đến nghẹt thở do dương vật to lớn, dày thịt gây ra xuyên qua cổ họng cô và đâm ra ngoài.

Không mất nhiều thời gian để Altina cạo và liếm hết tinh dịch từ đôi chân xinh đẹp của Barbara. Đôi mắt thèm khát và thèm khát của cô gái tóc bạc chợt nhìn về phía ga trải giường, nơi tích tụ nhiều giọt tinh dịch màu trắng tanh.

"Yulu...uh huh huh..."

Altina đang nằm trên giường như một con thú non, nâng hai cái mông tròn trịa và săn chắc trắng như tuyết của mình lên. Qua khe mông của cô, có thể mơ hồ nhìn thấy hậu môn nhỏ nhắn màu hồng nhạt. Giữa hai chân cô, cặp mông phình ra ở tư thế này. Dưới áp lực, lớp da mỡ càng căng hơn, trông cực kỳ đầy đặn và mềm mại, như thể chỉ cần chọc một ngón tay là có thể vắt ra nước mật ong. Khuôn mặt xinh đẹp không tì vết áp vào ga trải giường, tham lam liếm mút hút tinh dịch đặc quánh trên đó.

Rean bơm vào miệng và lỗ của Barbara thêm chục lần nữa rồi từ từ dừng lại. Anh ấy chỉ bỏ cuộc vì nghiện. 

Khi con cặc to lớn của người đàn ông đang dần dần rút ra, rãnh hình lăng trụ của quy đầu đã cào vào cổ họng nhạy cảm và thanh tú của cô gái trẻ với đôi tất lụa trắng. Cô gái bị kích thích siết chặt cơ thể, cổ họng phản ứng dữ dội và tiếp tục co rút vào trong, ôm chặt lấy trục thịt dày và quy đầu to, như không muốn buông ra, đồng thời còn mang đến cho người đàn ông những làn sóng khoái cảm run rẩy cực kỳ tê dại. 

“Uh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh]

Barbara chỉ cảm thấy toàn thân co giật không kiểm soát được. Cảm giác cực kỳ khó chịu nhưng sảng khoái đến kỳ lạ khiến ý thức não bộ vừa mới hồi phục của cô bắt đầu suy yếu và trống rỗng trở lại. Cô chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào và tục tĩu kèm theo chút đau đớn và tiếng khóc theo bản năng. Cổ họng nóng rát của cô đột nhiên có thể thở dễ dàng, cô bé vô tình bị nghẹn và ho khi thở một cách nặng nhọc.

Với một tiếng bốp, cái quy đầu to tròn như quả trứng ngỗng bị kéo ra khỏi cái miệng anh đào nhỏ nhắn của nữ linh mục trẻ tuổi. Vẫn còn vài sợi nước bọt dính trên đôi môi hồng nhạt sưng tấy và chiếc lưỡi treo trên dương vật khổng lồ của người đàn ông.

Rean cúi đầu nhìn cảnh này, không khỏi cảm thấy hưng phấn. Anh ta nắm lấy phần gốc con cặc ướt và tát con cặc to và cứng vào đôi má trắng nõn của Barbara. Nó giống như một cái tát vào mặt. Người đàn ông rất thích làm điều đó và tát nó sang trái và phải nhiều lần. Anh ta còn dùng quy đầu màu đỏ tươi chọc vào chiếc mũi thẳng của cô bé. Hơi thở nóng bỏng của cô gái thảo quả chưa chín thổi vào quy đầu nhạy cảm, cũng mang lại cảm giác sảng khoái độc đáo. 

Barbara, người vẫn còn hơi bối rối và dễ thương, lập tức tỉnh dậy.

Cô kìm nén vẻ đỏ bừng trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp như búp bê ngọc, cảm nhận được dương vật bằng thịt đập vào mặt mình. Tuy không tổn thương nhiều nhưng lại vô cùng xúc phạm đến nhân cách cô gái. Cô bé trừng mắt nhìn người đàn ông với vẻ tức giận và sợ hãi. Một cảm giác tủi nhục và đau đớn tràn ngập trái tim cô. Nếu không phải sâu thẳm trong lòng cô không muốn nhận thua thì cô đã gục ngã trước hàng loạt món đồ chơi gần như nhục nhã của người đàn ông. 

Chỉ trong tích tắc, con cặc to ướt đã đập mạnh vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Barbara, để lại vài vết. 

Barbara mím chặt đôi môi sưng đỏ và hơi rách, đôi mắt mờ mịt vì ươn ướt, cô bướng bỉnh và giận dữ trừng mắt nhìn người đàn ông. Cảm giác đau đớn và nóng rát ở hàm, miệng và cổ họng của cô ít hơn rất nhiều so với nỗi đau và tủi nhục về mặt tâm lý. 

Sau khi liên tục vung dương vật và tát vào má cô bé mười lần, người đàn ông dừng lại sau khi thỏa mãn được một chút ham muốn vui vẻ và tàn bạo của mình. 

"Cô ấy có khuôn mặt thuần khiết và đáng yêu, nhưng chất lỏng trong cơ thể lại rất dâm đãng. Cô ấy xứng đáng là một con điếm bẩm sinh." Lý Ân ngừng tát vào má cô bé bằng con cặc của mình. Người đàn ông lùi lại đến chỗ chân cô gái trẻ, vén chiếc váy dài của cô lên, dùng ngón tay véo vào háng chiếc quần tất lụa trắng đã thấm đẫm nước tiểu và tinh dịch. Anh ta ngửi thấy mùi phụ nữ trộn lẫn với tinh dịch và nước tiểu, rồi nói nửa trêu chọc nửa gợi ý. 

"..." Đôi môi hơi sưng mọng màu anh đào của Barbara run rẩy vài lần, cô xấu hổ và hối hận quay đầu đi khỏi người đàn ông. Cô bé xấu hổ và tức giận khi nghe những lời nhục mạ của Lý Ân, định đáp lại, nhưng cái chạm lạnh vào xương mu và đùi trong của cô dường như nhắc nhở cô rằng có lẽ những gì người đàn ông nói không sai. 

Mục sư trẻ vốn rất trong sạch và không muốn nói dối, đột nhiên tâm trạng phức tạp, không nói nên lời. 

Tôi có thực sự là người phụ nữ vô liêm sỉ mà những kẻ biến thái miêu tả không...

Rean dùng hai tay cầm chiếc quần lót màu trắng dính, nhẹ nhàng kéo sang hai bên, làm rách một đường nhỏ. Anh đẩy chiếc quần lót cotton ướt và nhớp đang bám vào chân thiếu nữ sang một bên, lôi ra một sợi bạc trong suốt. Hai chiếc quần lót trắng căng phồng của vị linh mục trẻ lộ ra. Lớp da mỡ khép chặt tạo thành một khe thịt màu hồng anh đào, bộ mu đầy đặn không tì vết được bao phủ bởi dịch âm đạo trong suốt và mịn màng như pha lê, lộ ra màu sắc óng ả, tạo thành một chiếc lồn hấp cực kỳ gợi cảm và ngon miệng. 

Chất dịch âm đạo trinh nữ dày và trong suốt cũng có thể được nhìn thấy bằng mắt thường tràn ra và chảy xuống từ lỗ màu hồng nhạt. 

Ngay cả một người đàn ông hiểu biết cũng không khỏi choáng váng khi lần đầu nhìn thấy cảnh tượng này. Anh vô thức nhìn chằm chằm vào háng cô bé đang phồng lên như thể mềm mại và dịu dàng. 

Barbara chỉ cảm thấy âm đạo ẩm ướt và lạnh lẽo của mình hoàn toàn tiếp xúc với không khí, nhịp tim trong chốc lát tăng lên rất nhiều. Ngay cả một cô bé không biết gì về tình dục cũng có thể đoán được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Cô tưởng mình có thể dũng cảm đối mặt với chuyện này nhưng trong lòng vẫn cảm thấy hoảng sợ, bối rối và bồn chồn. Phải chăng trinh tiết quý giá của cô sắp bị tên cặn bã biến thái trước mặt này cướp mất...

"À không...đừng...chỉ thế này thôi...tôi...làm ơn...chị giúp..."

Cô gái linh mục nhỏ mở môi và vô thức thốt ra vài âm tiết ngắn gọn, nhỏ đến mức không thể nghe được. 

Lúc này, người chị Qin mạnh mẽ, dũng cảm và anh hùng của cô lại hiện lên trong tâm trí cô, trái tim vốn bị rung chuyển dữ dội của cô lại trở nên vững vàng. Cô là con của gia đình Gunnhild. Dù có mất trinh, cô cũng không thể tỏ ra yếu đuối nữa và khiêm tốn cầu xin sự thương xót từ tên khốn biến thái biến thái đó. Cô ấy sẽ dùng hành động của mình để chứng minh rằng mình có thể làm tốt hơn chị gái mình! 

Lý Ân không biết về sự thay đổi tâm lý mạnh mẽ của Barbara. Người đàn ông đỡ cô gái xinh đẹp khập khiễng đứng dậy, xắn váy lên đến thắt lưng, để lộ bộ mu đầy đặn và cặp mông săn chắc được quấn chặt trong chiếc tất trắng. Anh lướt qua một đôi cánh tay săn chắc và khỏe mạnh từ phía sau, dùng cả hai tay ôm chặt hai đôi chân tất trắng xinh đẹp của cô, ngón tay thọc sâu vào cặp đùi mềm mại và săn chắc của chiếc tất. Anh ôm Barbara nhỏ nhắn và xinh đẹp trong tay như thể cô đang đi tiểu cho một đứa trẻ. 

Người đàn ông đứng dậy, duỗi thẳng đầu gối của Barbara, duỗi thẳng cặp đùi dài và trắng nõn gợi cảm của cô, ép cô bé vào tư thế khó khăn như ngựa trên không. 

Con cặc dày, dài và cứng dưới háng của Lý Ân được nâng lên cao, chỉ cách hai gò má trắng nõn của Barbara chỉ vài centimet. 

"Này, không ngờ con khốn nạn này lại có súng tốt như vậy."

Lý Ân biết cơ thể của Barbara khá linh hoạt, nhưng anh vẫn hơi ngạc nhiên khi cô có thể biểu diễn ngựa treo dễ dàng như vậy. Vốn dĩ anh định dùng sức kéo dây chằng cho cô, để cô bé phải chịu đựng thêm một chút nữa mới nở hoa, chịu đựng tính tình bướng bỉnh của cô. Tuy nhiên, ông đã tính toán sai lầm. Trong khi anh đang ngưỡng mộ và hài lòng, anh cũng cố tình hạ thấp, chế nhạo cô. 

Đột nhiên bị một người đàn ông đặt vào tư thế khiêu dâm đáng xấu hổ và xấu hổ này, hai chân khêu gợi trong chiếc tất mỏng màu trắng của Barbara lập tức duỗi thẳng, những ngón chân tròn như ngọc của cô cong lên, và lỗ đũng rách của chiếc tất trắng. Ở giữa, xương mu đẹp như bạch ngọc béo ngậy của thịt cừu, siết chặt và nhô ra ngoài, khiến gò mu và môi âm hộ tuyết càng thêm đầy đặn và thanh tú, giống như một chiếc bánh bao trắng hấp lớn khiến người ta mê mẩn. muốn cắn một miếng. 

"Không, anh đang nói nhảm! Đồ biến thái..." Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú như búp bê sứ của Barbara dính đầy tinh dịch, mũi, nước bọt và nước mắt. Cổ họng, môi, lưỡi, mũi đau nhức, nóng rát cũng tràn ngập mùi tinh dịch của đàn ông. Nhưng đến một lúc nào đó, cô không còn cảm nhận được sự phản kháng ghê tởm lúc đầu nữa. Cô ấy dường như đã quen với việc này nhưng khi nghe những lời đó cô ấy vẫn nhỏ giọng chửi rủa, điều đó giống như đang tự khích lệ bản thân hơn. 

"Tina, đến đây giúp cô ấy đi." Rean không quan tâm lắm. Những lời chửi rủa vô hại như vậy lọt vào tai anh giống như lời tán tỉnh giữa những người yêu nhau. 

Anh ta ôm Barbara sau lưng như đang đi tiểu, dùng cả hai tay dùng sức tóm lấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô bé, dang rộng ra thành tư thế treo ngựa. Một chuyển động lớn hơn một chút sẽ khiến cô ấy ngã về phía trước trên giường. 

Cô gái tóc bạch kim xinh đẹp ở đằng kia đang cạo viên tinh dịch nhỏ dính cuối cùng trên ga trải giường vào cái miệng nhỏ nhắn, lè lưỡi liếm hết tinh dịch đặc quánh còn sót lại giữa môi và răng rồi nuốt xuống. Cô đang vuốt ve cái bụng trắng như tuyết hơi phồng lên của mình, khuôn mặt thanh tú cỡ lòng bàn tay ửng hồng đào nhạt, đôi mày hiện lên vẻ hạnh phúc và hài lòng. 

Nghe tiếng cha gọi, Altina nhanh chóng đứng dậy đi đến chỗ Barbara, giơ tay giữ chặt đôi vai trần của Barbara. 

Barbara phát hiện ra cô gái tóc bạc xinh đẹp trước mặt đang nhìn cô với nụ cười mơ hồ. Ngay cả khi không có gương, cô cũng có thể đoán được trông mình lúc này trông tục tĩu và bẩn thỉu đến mức nào. Xuất phát từ lòng tự trọng và dè dặt bên trong của cô gái, Barbara vô thức quay đầu lại, không muốn bị nhìn thấy trong bộ dạng nhếch nhác và tục tĩu này. Cô gái linh mục ngây thơ và hiền lành không hề có nhiều hận thù với Altina dù người đàn ông này đã nhiều lần đùa giỡn với thân thể và chà đạp nhân cách của cô. 

"Đừng xấu hổ, em gái, sau này em sẽ thích cảm giác này." Sau khi nhận thấy phản ứng của Barbara, Altina nói với giọng lạnh lùng đầy ẩn ý. 

Lúc này, Rean đỡ cánh tay mang tất trắng của cô bé rồi hơi hạ thấp xuống. Con cặc to lớn dựng thẳng lên trời được ép chính xác vào âm hộ hổ trắng của cô gái trẻ. Đầu quy đầu nằm ở giữa cái lỗ màu trắng kem hồng. Chỉ cần dùng một lực nhỏ, con cặc không những không thể đưa vào một cách trơn tru mà do môi âm hộ con cái khép chặt chứa đầy tinh dịch nhờn nên đột ngột trượt lên trên. 

Người đàn ông không khó chịu mà có vẻ thích thú. Anh kiên nhẫn cọ xát qua lại quy đầu của mình vào âm đạo của cô gái trẻ. 

Barbara không còn thời gian để suy nghĩ về những gì Altina nói. Cô bé vô thức cắn môi dưới, kìm nén một tiếng ngâm nga ngọt ngào và mềm mại. Cô đã chuẩn bị tinh thần để bị Rean làm ô uế, nhưng cô không ngờ rằng người đàn ông đó lại chỉ dùng một con cặc to, cứng và nóng hổi cọ vào bên ngoài khe hở trong âm đạo của cô, cơ thể và tâm trí của Barbara có cảm giác như thể cô đang bị một con mèo nghịch ngợm cào không ngừng. Phần thịt âm đạo co giật dữ dội trong âm đạo của cô liên tục tiết ra tinh dịch khiến nó tê cứng và ngứa ngáy. 

Vị linh mục trẻ tuổi chưa từng được chữa trị dần dần cảm thấy trong lòng nhói lên và khao khát, hy vọng có thể nhét thứ gì đó vào lỗ để giảm bớt cơn ngứa. Cơn ngứa ngáy khó hiểu này dường như còn khó chịu hơn sự tra tấn và đau đớn của cơ thể. 

Cứ như vậy, nàng dụi đầu quy đầu vào khe hở của búi tóc thật lâu. Barbara bối rối đến mức cơ thể thanh tú của cô trở nên khập khiễng. 

Rean hơi điều chỉnh tư thế, quy đầu lớn hình kim cương khéo léo mở ra hai môi âm hộ mập mạp đang khép kín, từng chút một đẩy vào âm đạo non nớt của cô bé, nơi đã hơn mười năm không có vật lạ xâm nhập. Chỉ đưa vào được một nửa quy đầu, anh đã bị thịt âm đạo siết chặt, như muốn đẩy kẻ xâm nhập ra ngoài. Thành thịt dày đặc vô số nếp gấp vặn vẹo cọ xát vào quy đầu nhạy cảm, tựa như có một cái miệng nhỏ đang mút và bóp. 

Con cặc to chậm rãi tiến về phía trước, ra sức mở ra cái lỗ háng cực kỳ chật hẹp của cô bé. Một lúc sau, quy đầu lớn chạm vào một lớp màng mỏng và dẻo. 

Tuy nhiên, cái lỗ nhỏ ngắn và nông dài bằng ngón tay út đã bị buộc phải nhét vào quy đầu hình lăng trụ cỡ quả trứng ngỗng. Barbara ngay lập tức cảm thấy một vết rách nhẹ lan khắp cơ thể. Đầu óc cô lập tức trống rỗng, đủ loại suy nghĩ xẹt qua trong đầu.

Cuối cùng cô ấy đã đạt đến điểm này chưa? Sự trong trắng cuối cùng còn lại của cô và tầm nhìn tươi đẹp về tương lai của cô sẽ hoàn toàn tan vỡ vào lúc này...

Cảm nhận của Barbara về Rean rất phức tạp và rối rắm. Cũng giống như việc bị một người đàn ông ép quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong cổ họng khiến cô cảm thấy đau đớn và khó chịu, điều đó cũng khiến cô trải nghiệm một loại khoái cảm thoải mái khác. 

Cô bé hiền lành tốt bụng hận Lý Ân vì đã ép cô làm nhiều chuyện không thể diễn tả và đáng xấu hổ, nhưng anh cũng là người đàn ông duy nhất trong đời cô chạm sâu vào cơ thể cô. Nụ hôn đầu tiên của cô đã bị tước đi, bàn chân và miệng, những nơi mà cô từng coi là bộ phận riêng tư của mình, đã bị đàn ông xâm chiếm và chơi đùa theo nhiều cách kỳ lạ. Anh đã làm tất cả những điều mà chỉ có chồng tương lai của cô mới có thể hoặc không thể làm được. 

Nếu những gì cô gái tóc bạc Altina nói trước đó là sự thật, hơn nữa đây hoàn toàn chỉ là ngẫu nhiên, cô ấy không liên quan đến hố đen trên đường về nhà, và tên ác nhân biến thái không vô tình uống chai ma dược, có lẽ mọi chuyện sẽ khác. 

"Chào!" Lý Ân nhẹ nhàng thở ra. Anh đã mất trinh trước nhiều loại phụ nữ khác nhau, dù trưởng thành, trẻ tuổi, hàng chục lần nhưng mỗi lần đều có một cảm giác hưng phấn khó tả. Đó là sự thỏa mãn tâm lý đen tối khi chiếm đoạt và sở hữu hoàn toàn những gì quý giá nhất của một người phụ nữ xinh đẹp. 

Vâng, điều tương tự cũng xảy ra với cô gái xinh đẹp với đôi tất trắng trên tay. 

Cánh tay khỏe mạnh của người đàn ông đang ôm Barbara rơi xuống, cô bé đang lơ lửng giữa không trung lập tức ngã xuống. Con cặc dày và cứng như sắt đột nhiên xuyên qua màng trinh, mở ra những lớp thịt háng ẩm ướt tạo thành vô số vòng. Chỉ sau khi đưa một phần ba con cặc vào, nó đã chạm tới phía trước tử cung non nớt của cô gái trẻ và đâm mạnh vào cổ tử cung cực kỳ nhạy cảm. 

Cực kỳ chua chát và tê dại khoái cảm lập tức quét qua toàn thân qua quy đầu. Người đàn ông rít lên và hít một luồng không khí lạnh, gần như rỉ tinh dịch và xuất tinh vào bên trong Barbara. 

"Ôi!! Ố ồhhhhhh!!"

Trong cơn đau dữ dội khi âm hộ non nớt của mình bị con cặc lớn mở ra một cách thô bạo và tác động của con cặc lớn lên tử cung, Barbara mất cảnh giác và nghiến răng trong tiềm thức, phát ra một tiếng hét đau đớn chói tai. Những dòng nước bọt ngọt ngào không ngừng chảy ra từ khóe môi, hai đôi môi thon thả Đôi chân xinh đẹp với đôi tất lụa dài màu trắng duỗi thẳng thành hình ngựa con, cơ thể căng lên. Đầu đôi mắt to thông minh của cô chợt mở to, nước mắt trào ra nơi khóe mắt. Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương, thanh tú xinh đẹp như búp bê của cô trở nên méo mó, co giật, suýt nữa thì ngất đi. 

Altina nhìn kỹ khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp vặn vẹo và dâm đãng không thể giải thích được của vị linh mục trẻ, khóe môi hơi nhếch lên. 

Khoảnh khắc này càng đau đớn thì sau này nhớ lại càng rõ ràng và hạnh phúc hơn, cô cũng thấy Barbara có một vóc dáng rất hiếm có và quyến rũ. Cơ thể cô rất nhạy cảm và dễ xúc động. Trước đây, chỉ khi được bố chơi đùa với đôi chân nhỏ bé của cô, cô mới cảm thấy thoải mái và lên đỉnh. Chỉ cần cô còn sống sót sau nỗi đau mất trinh, cô sẽ sớm có thể thoát khỏi nỗi đau và tận hưởng hương vị tuyệt vời của tình dục giữa nam và nữ. 

Hướng dẫn lực lượng đang chạy tự động cách đó không xa đã ghi lại đầy đủ và rõ ràng tất cả cảnh người đàn ông cưỡng hiếp và chơi đùa với vị linh mục trẻ dưới dạng hình ảnh và lưu trữ chúng. 

Có lẽ vì quá đau khi được mở ra, Barbara không thể điều khiển được cơ thắt niệu đạo của mình trong một thời gian nữa, và một ít nước tiểu màu nước vốn bị kìm nén trong bàng quang phần dưới cơ thể của cô gái đã rỉ ra ngoài và phun vào dương vật của người đàn ông. 

Rean nhận thấy có một chút chất lỏng ấm áp đổ vào cặc anh và hai bìu dày và nặng. Anh có thể đoán được chuyện gì đang xảy ra mà không cần nhìn. Một sự phấn khích biến thái và vặn vẹo dâng lên trong lòng anh. Cái lồn của cô gái mang tất trắng vẫn kẹp chặt con cặc to lớn của anh. Mặc dù lồn cô gái tiết ra rất nhiều tinh dịch nhưng vẫn rất khó co giật dù chỉ một chút. 

Nếu là bình thường, nam nhân tự nhiên sẽ ôn nhu như ý muốn, nhưng hiện tại hắn không còn chút kiêng kỵ. 

Anh ta nhấc cánh tay đang ôm hai chân trắng nõn xinh đẹp của Barbara lên, dùng sức rút ra một chút dương vật, thậm chí còn kéo cả háng âm đạo ra. Sau đó, anh thả lỏng cánh tay và cổ tay và để cô bé ngã xuống. Con cặc to dày dài hơn 20 cm đâm vào cổ tử cung mỏng manh và nhạy cảm của cô gái như một chiếc bánh gạo. Quy đầu lớn hình lăng trụ đẩy vòng thịt tử cung mềm mại vào trong.

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeah!!!" 

Cổ tử cung của cô gái trẻ cực kỳ nhạy cảm và chưa được khai thác bất ngờ bị một người đàn ông va chạm rất mạnh. Một cảm giác phức tạp và đau đớn tột độ ngay lập tức lan khắp cơ thể cô, thoát khỏi ý thức rõ ràng của Barbara. Cô bé cáu kỉnh trợn mắt lên và nghiến răng nghiến lợi theo bản năng. Nước bọt, nước mắt và nước mũi không thể kiềm chế được trên khuôn mặt nhỏ nhắn vặn vẹo một cách tinh xảo của cô. Tinh trùng của người đàn ông để lại cũng bắt đầu đông đặc lại, hóa thành vết bẩn, tạo thành khuôn mặt lợn nái vừa khiêu dâm vừa đáng khinh. 

[Đau, đau quá, đau quá! Tại sao lại đau đến vậy... Ngay cả việc dùng miệng trước đây cũng cảm thấy thoải mái... Đau quá! Đau quá! ...Nên...cầu xin sự thương xót từ anh ấy...]

[...Không, không... Tôi, tôi cuối cùng đã kiên trì và trụ vững cho đến bây giờ... Tôi không thể... Tôi không thể... thừa nhận thất bại... chị gái...]

[Barbara...bạn, bạn chắc chắn có thể làm được...]

Rất nhiều suy nghĩ phức tạp hiện lên trong cái đầu nhỏ đầy đau đớn của vị linh mục trẻ tuổi. 

Rean ép Barbara vào tư thế ngựa lơ lửng và tung cô lên xuống tùy ý muốn. Con cặc lớn lấp đầy âm đạo của cô gái trẻ sẽ gãi và đưa ra một ít thịt mỗi khi anh ta đẩy vào. Quy đầu đập mạnh vào tử cung mềm mại của cô gái trẻ. Cảm giác chạm vào mềm mại và tinh tế như thể nước trái cây bị anh vắt ra. Những làn sóng khoái cảm nhục dục run rẩy trên quy đầu liên tục được đưa trở lại não người đàn ông. 

Quá thỏa mãn, người đàn ông da đầu tê dại, liên tục thở hổn hển. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Sau mười cú đâm mạnh nữa, một chút chất lỏng dính lẫn với máu trinh nữ màu đỏ nhạt trượt xuống những đường gân thắt nút trên con cặc dày và chảy vào hai bìu dày và to ra. Chất lỏng lạnh lẽo cũng gián tiếp mang đến cho người đàn ông một số kích thích khác nhau.

Ngay cả ở phụ nữ trẻ, âm đạo thường có khả năng giãn nở cực kỳ mạnh mẽ.

Dần dần, người đàn ông đụ cô ngày càng mượt mà và êm ái, dương vật khổng lồ đáng kinh ngạc phun vào và ra khỏi lồn hẹp và chật hẹp của cô bé với đôi tất lụa trắng. Mỗi lần anh ta rút ra hơn một nửa dương vật của mình rồi lại đẩy vào mạnh hơn, đâm sầm vào cổ tử cung đang khép chặt của cô gái.

Altina, người đang ôm đôi vai trần trắng như tuyết của Barbara, thậm chí có thể cúi đầu xuống và nhìn thấy đôi mông đầy đặn, béo ngậy, trắng nõn của cô gái trẻ, hơi phồng lên khi bị đầu rùa lớn áp vào.

Cô gái trẻ xinh đẹp với mái tóc bạc dài tới mông nhìn con cặc của người đàn ông to lớn đang thọc vào âm hộ của Barbara với đôi mắt mờ ảo và ánh mắt thèm khát. Cô mím đôi môi màu anh đào bóng loáng của mình. Cô ước gì có thể quỳ xuống ngậm túi trứng gà của bố vào cái miệng nhỏ nhắn, vặn và mút, hút ra thứ tinh dịch tanh tanh ưa thích của mình để lấp đầy miệng và bụng, hoặc để bố nhét cặc vào và đụ mạnh vào âm hộ và hậu môn của cô. 

Khi Altina nghĩ đến khoái cảm đê mê, cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy đến từ phần dưới cơ thể tục tĩu khiến cô không khỏi khép đôi chân thon dài mịn màng lại với nhau, xoa xoa đùi trong qua lại, nhưng sự ma sát càng ngày càng tê dại và ngứa ngáy, khiến cơ thể thanh tú của cô gái tóc bạc mềm mại và quằn quại vì ham muốn.

"Cái âm hộ và cơ thể gợi tình này thật tuyệt vời!" Lý Ân há hốc miệng khen ngợi, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn cùng vui sướng.

Tay anh nắm chặt lấy đùi được quấn trong đôi tất trắng của Barbara. Qua lòng bàn tay, anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng mồ hôi của cô bé đang tiết ra ngày càng nhiều. Những giọt mồ hôi cân đối khiến cơ thể cô trở nên bóng loáng và óng ả. Đôi tất ướt, trong suốt, dính chặt vào da thịt, không để lại dấu vết mềm mại của bàn tay anh. Khi chạm vào có cảm giác sảng khoái đến kinh ngạc, thịt âm đạo nông, ngắn và săn chắc được tập hợp lại từng lớp, tạo thành vô số vòng thịt. Với mỗi cú đẩy, các vòng thịt sẽ quấn chặt lấy con cặc to lớn, đồng thời có vô số nếp thịt mịn màng cào vào quy đầu, mang đến cho nam nhân niềm sung sướng vô song.

Không có gì ngạc nhiên khi người đàn ông này rất phấn khích. Một con mèo đỉnh cao và một vóc dáng đẫm mồ hôi như vậy là rất hiếm ngay cả trong số những người yêu thích hậu cung chất lượng cao của anh ta. 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố!

Người đàn ông tiếp tục đụ cái lồn trẻ trung và săn chắc của cô bé với tốc độ tần số cao. Do dương vật quá dày và cứng nên một lượng lớn dịch âm đạo bị tắc trong khoang. Một lượng nhỏ dịch âm đạo tràn xuống làm ướt dương vật, phản chiếu làn nước óng ả và óng ả. Dưới lực đẩy và va chạm gần như tàn bạo, vòng thịt khép kín của cổ tử cung dần dần bị các quy đầu lớn hình kim cương buộc phải mở ra.

Sau năm hoặc sáu lần đẩy nữa, quy đầu tròn và sắc bén chạm vào cổ tử cung mềm mại trong một tích tắc. Ngay lập tức, nửa quy đầu nhỏ chìm vào một cái bao tay cực kỳ hẹp và gọn. Cái bao tay nhỏ này quằn quại dữ dội như một sinh vật sống, hút và vặn xoắn quy đầu của người đàn ông.

Lý Ân không khỏi giật mình. Anh không ngờ nó lại dễ dàng đến thế. Tuy nhiên, anh không quá ngạc nhiên khi nhớ lại mình đã mở cung điện dễ dàng như thế nào cho những cô gái như Yae Sakura và Fei. Điều này sẽ chỉ mang lại cho anh ta thêm một chút phấn khích và ham muốn. Ý nghĩ đó lướt qua trong nháy mắt. Người đàn ông không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều, bởi vì một cảm giác ngứa ran mãnh liệt và run rẩy hơn tràn qua các dây thần kinh não của anh ta từ quy đầu.

"Ồ không, không, không, đau quá, huh, huh... đau quá, ahhhhhh!!!" 

Barbara, người vốn còn choáng váng, đã trực tiếp tỉnh dậy sau cơn đau khủng khiếp khi lần mở âm đạo đầu tiên. Cô bé buồn bã kêu lên một tiếng, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú hoàn hảo gần như méo mó, đôi đồng tử xanh biếc tuyệt đẹp đột nhiên co rút trắng bệch, môi há ra rồi khép lại, chiếc lưỡi mảnh khảnh mềm mại kéo dài rồi cụp xuống, nước mắt và nước bọt không ngừng chảy ra, cô bé thậm chí không thể thở được trong cơn đau dữ dội, chiếc mũi thẳng tắp thổi ra vài bong bóng.

Altina bị mê hoặc và ghen tị khi ngưỡng mộ những thay đổi trong biểu cảm của cô bé linh mục. Cô gái tóc bạc xinh đẹp rốt cuộc không nhịn được nghiêng người về phía trước, không ngại bị bẩn. Cô thè cái lưỡi ướt át và nhớp nháp của mình ra, cẩn thận liếm nước mắt và vết tinh trùng của người đàn ông trên mặt đối phương. Cô đi hết xuống, há miệng anh đào, đưa chiếc lưỡi hồng hồng của Barbara vào miệng rồi mút vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, ngăn chặn tiếng rên rỉ đau đớn của cô gái linh mục trẻ. 

Những cái lưỡi nhỏ mềm mại ngọt ngào của các cô gái quấn lấy nhau, không biết xấu hổ trao đổi nước bọt, giữa môi và răng phát ra âm thanh êm dịu, mặn mà và dâm đãng. Mùi tinh dịch nam còn sót lại trong miệng và chiếc lưỡi hồng hào của Barbara khiến Altina như một báu vật, tham lam hút lấy nước bọt và mùi hương nam tính của cô. 

Với nhiều bộ phận trên cơ thể mỏng manh của cô được người đàn ông và người phụ nữ này khéo léo thao túng, trong các khoang co thắt liên tục của phần dưới cơ thể Barbara, cổ tử cung trẻ con vốn đang co thắt dữ dội do bị kích thích bởi đau đớn và khoái cảm, cũng cắn chặt vào quy đầu nhạy cảm của người đàn ông, tử cung của cô giống như một chiếc máy ép trái cây, vặn xoắn và nghiền nát toàn bộ quy đầu. 

Quy đầu con cặc to lớn của Rean bị tử cung của cô gái lụa trắng hút và bóp một cách điên cuồng. Một cảm giác khoái cảm ớn lạnh khiến đàn ông cảm thấy vô cùng chua chát hiện lên từ sau lưng anh. Nó quét qua toàn bộ cơ thể như một tia sét và đi thẳng vào não, lấp đầy âm hộ nhỏ nhắn mềm mại của Barbara. Con cặc trong âm đạo của cô không khỏi sưng lên mấy lần, các đường gân trên cơ thể cứng như sắt. Cảm giác xuất tinh mạnh mẽ khiến người đàn ông gần như phát điên. Đôi mắt anh hơi đỏ, hai bàn tay to lớn nắm chặt đôi chân tất trắng đầy đặn và gợi cảm của Barbara. 

Vòng eo và đôi mắt của người đàn ông tê cứng, không còn tự chủ được nữa và xuất tinh mà không dùng bao cao su vào cổ tử cung của cô gái trẻ. 

Từng dòng tinh dịch nóng hổi, nhớp nháp phun tự do vào bao tử cung rồi xuất tinh vào tử cung của cô gái chưa trưởng thành. 

Chiếc lưỡi nhỏ trong miệng Barbara bị chiếc lưỡi mảnh mai linh hoạt của Altina quấn lấy và hút mạnh. Nụ hôn dài, dày và ướt át khiến cô bắt đầu thiếu oxy.

Một lượng lớn tinh dịch tanh nóng liên tục phun ra, táp vào thành tử cung nhạy cảm màu xanh lục của cô bé. Sự kích thích này giống như ngọn cỏ cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà. Đỉnh cao thứ hai trong cuộc đời cô sắp đến trong giây lát. Niềm vui sướng tột độ ập vào ý thức vị linh mục trẻ như một trận lở đất và sóng thần. Trộn lẫn với nỗi đau đớn tột cùng khi trinh tiết của cô bị phá vỡ, nó tạo thành một loại khoái cảm tuyệt vời, thấm sâu vào tận xương tủy, linh hồn và da thịt, khiến cô vừa tham lam vừa sợ hãi. Đó là niềm vui tuyệt vời mà cô sẽ không bao giờ quên trong đời.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Hai cái chân xinh đẹp trong chiếc tất trắng của cô bé trải thành một đường thẳng cũng bị kéo căng, những ngón chân của chiếc tất ướt cũng bị cuộn tròn thật chặt. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một cái bụng mềm như que củi bắt đầu phồng lên từng chút một và đang bò vào bên trong. 

Rean cảm giác như mình có thể nhét túi trứng của mình vào khoái cảm xuất tinh tuyệt vời trong bụng cô gái trẻ, như thể não của anh đã hoàn toàn xuất tinh, và anh bị suy nghĩ trống rỗng một lúc lâu. 

Không biết qua bao lâu, người đàn ông mới từ từ thoát khỏi thiên đường hạnh phúc như mây. Anh nhớ lại dư vị khoái cảm khi xuất tinh vừa rồi, không khỏi cảm thấy cực kỳ thỏa mãn và cực kỳ đói. Anh cúi đầu nhìn cô gái nhỏ linh mục đang đạt cực khoái, thân hình mảnh dẻ và cái đầu nhỏ bé không thể tựa vào ngực anh. Anh muốn nhận được nhiều hạnh phúc hơn từ Barbara. 

Cho dù đó là thể chất hay tâm lý. 

Theo tín hiệu của Lý Ân, người đẹp tóc bạc có chút hài lòng thè cái lưỡi hơi sưng tấy của Barbara ra, mỉm cười rạng rỡ với cha nuôi, sau đó chậm rãi lui về cách đó không xa, tiếp tục điều khiển lực lượng dẫn đường đang ghi hình. 

Ngay cả sau khi tử cung của Barbara được mở và đưa vào cổ tử cung, hơn một nửa dương vật vẫn nằm bên ngoài âm hộ mềm mại. Sự co rút theo bản năng của thịt âm hộ tạo thành những lớp nếp gấp thịt và cọ xát vào dương vật, không ngừng mang lại khoái cảm thoải mái và ấm áp cho người đàn ông. 

Lý Ân nhướng mày, chợt nghĩ ra một cách chơi mới. Anh ta nắm lấy lòng bàn chân trắng nõn xinh đẹp của Barbara và hơi nâng chúng lên, sẵn sàng rút con cặc to đang lấp đầy toàn bộ âm đạo của cô ra. Tuy nhiên, anh lại bị chiếc vòng cổ quấn chặt quanh quy đầu cắn trúng, như thể tử cung của cô bé có thể bị kéo ra chỉ bằng một cú kéo nhẹ, mang đến cho một cô gái trẻ vừa mới mất trinh một trải nghiệm mới về chứng sa tử cung. 

Một người đàn ông say mê độc dược sẽ không có nhiều thiện cảm với cô. 

Anh trực tiếp nhấc nó lên một cách mạnh mẽ, con cặc to dưới háng anh, vốn vẫn còn cứng sau khi xuất tinh, lập tức rút ra rất nhiều. Sâu trong cái lồn chật hẹp của cô gái trẻ, tử cung non nớt quấn chặt quanh quy đầu hơi rũ xuống dưới sự kéo mạnh thô bạo như vậy. Vòng cổ của cô gái trẻ bị kéo như thế này, tiếp tục buông thõng xuống, cho đến khi đạt đến giới hạn mới bất đắc dĩ nhổ ra quy đầu lớn. 

Miếng thịt háng đỏ hồng trong khoang chật hẹp cũng bị quy đầu to và con cặc khổng lồ kéo ra khỏi lỗ nhỏ. 

Thành âm hộ mềm mại và tử cung rũ xuống vừa được kéo ra nhanh chóng co lại, chỉ còn một lượng nhỏ tinh dịch đặc màu trắng rỉ ra từ cổ tử cung. Chúng nhanh chóng khép lại theo phản ứng bản năng của cơ thể, trở lại hình dạng ban đầu, khóa chặt toàn bộ tinh dịch đặc sệt do người đàn ông xuất ra trong tử cung còn xanh non nớt. 

Tử cung chắc chắn là một trong những bộ phận mỏng manh và nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. 

Bị một người đàn ông đối xử thô lỗ như vậy, Barbara, người vẫn đang trong cơn choáng váng sau khi lên đỉnh, ngay lập tức tỉnh dậy sau cơn đau. 

Thật thoải mái và hạnh phúc biết bao, cô không phải suy nghĩ bất cứ điều gì, mọi lo lắng phiền muộn đều tan biến, cô thực sự muốn tiếp tục mãi mãi. Barbara nghiện cảm giác khoái cảm vô song do cao trào mang lại, đặc biệt là sự tương phản giữa nỗi đau thể xác và sự tủi nhục về tâm lý. Niềm hạnh phúc do tình dục mang lại dễ dàng làm tê liệt trí óc và trái tim cô, khiến cô không cần quan tâm đến danh dự gia đình, những suy nghĩ nhỏ nhặt muốn tranh giành với chị gái, lòng tự trọng dè dặt, xinh đẹp nhưng mong manh của một cô gái và những lo lắng khác. 

Cho đến khi cơn đau trong tử cung bùng nổ đã kéo Barbara, người nghiện khoái cảm cực khoái, trở lại thực tế một lần nữa.

Tầm nhìn mơ hồ dần dần trở nên rõ ràng. Khi con cặc của người đàn ông lấp đầy toàn bộ âm đạo chật hẹp của cô được rút ra, Barbara, người vẫn còn hơi bối rối, thậm chí còn cảm thấy có chút tham lam và miễn cưỡng. Khi ý thức hỗn loạn và mơ hồ của cô dần dần tỉnh lại, cô nghĩ đến những suy nghĩ không thể chịu nổi vẫn còn đọng lại trong lòng. Khuôn mặt xinh đẹp và luộm thuộm của cô mục sư nhỏ nhắn như một con mèo mướp đột nhiên xanh đỏ. 

Tại sao tôi lại có thể có những suy nghĩ yếu đuối như vậy? 

Và...

Cơ thể cô đã hoàn toàn trở thành người phụ nữ của người đàn ông Rean Sandlot này chưa? 

Nhận ra điều này, nỗi đau buồn và mất mát khi mất trinh thực sự ít hơn mong đợi, mặc dù trải nghiệm đầu tiên của cô là với một kẻ hiếp dâm dã thú biến thái và một kẻ cuồng dâm cặn bã...

Đủ loại suy nghĩ lộn xộn hiện lên trong tâm trí nhỏ bé của Barbara một cách vô thức. Việc nhịn tiểu thực sự rất khó chịu nhưng cô không được để nó rỉ ra ngoài lần nữa. Bụng dưới của cô cảm thấy ấm áp, như được lấp đầy bởi thứ gì đó, mặc dù huyệt đạo ở phần dưới cơ thể cô vẫn có chút đau nhức, nhưng cũng có cảm giác rất thoải mái, a a, hiện tại không phải lúc nghĩ đến chuyện này, rõ ràng là chuyện chỉ có chồng tương lai của tôi mới có thể làm được, nhưng đều là do người đàn ông xa lạ này làm, sau này tôi phải làm sao? 

Sau khi làm chuyện đáng xấu hổ như vậy, sau này cô có mang thai con của đàn ông không? Cô có chút lo lắng, có chút sợ hãi, có chút bối rối nhưng cũng có chút quyết tâm và mong đợi. 

Hơn nữa, tôi đã “kiên cường” chịu đựng được cả điều khủng khiếp này. Tôi có thể nghiến răng chịu đựng sự đau đớn trong cơ thể, nhưng sự đau khổ và tủi nhục trong lòng không thể phá vỡ được cô ấy. Ngay cả chị gái Qin của tôi cũng có thể không làm tốt hơn tôi. Dù người đàn ông có làm gì tiếp theo, cô ấy vẫn không hề sợ hãi. Có đòn nào đau đớn hơn việc mất đi thứ quý giá nhất của con gái? Dù sao thì tên biến thái này nếu lại ăn chân của tôi nữa thì sẽ thiệt thòi. 

Ý nghĩ về cô mục sư hồn nhiên và vui vẻ tận hưởng khó khăn từ khi còn nhỏ cũng giống như việc đập vỡ một cái lọ. 

Chẳng bao lâu sau Barbara cảm thấy không trọng lượng. Người đàn ông ôm cô và đặt cô lên giường. Anh đẩy cô xuống và đè cô xuống giường. Anh tiếp tục dang rộng và duỗi thẳng một đôi chân lụa trắng sát giường, làm tư thế giống như ngựa đến gần giường. Dù hai chân của cô đã hoàn toàn mở ra nhưng âm hộ trắng như tuyết sưng tấy, sáng bóng vẫn bị đóng chặt thành một lớp thịt màu hồng nhạt. Ngoại trừ môi âm hộ hơi sưng và dính một chút tinh dịch và máu, nó không khác gì trước khi quả dưa bị vỡ. 

Không lâu sau, một đôi bàn tay to lớn xuyên qua chiếc tất trắng nắm lấy cặp mông săn chắc của Barbara rồi xoa bóp rồi chộp lấy một cách mạnh mẽ. 

Bạn định đánh đòn và hành hạ tôi lần nữa à, kẻ hiếp dâm vô tội và cuồng dâm? Thủ thuật tương tự không có tác dụng với Barbara...

"Ngực không lớn, nhưng mông rất phát triển. Cô ta quả thực là một con điếm nhỏ sinh ra để làm nô lệ tình dục cho lợn nái đi vệ sinh." Rean nói, tận hưởng cặp mông trắng mịn lấm tấm mồ hôi trong lòng bàn tay, không biết nên khen hay chê. 

Vòng cung đầy đặn và hình dáng hoàn hảo này, làn da săn chắc mịn màng và đàn hồi, cùng cảm giác tuyệt vời khi ngón tay bạn chạm vào mông chỉ bằng một lực nhỏ, không chỉ tràn đầy sức sống khỏe mạnh của một cô gái trẻ mà còn có sự mềm mại và đầy đặn của một người phụ nữ đã có gia đình. Chúng không giống cặp mông chín chắn và xinh đẹp mà một cô gái chưa đủ tuổi có thể có chút nào. Chúng thực sự hiếm và có chất lượng hàng đầu.

Barbara vùi khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp và thanh tú của mình xuống tấm nệm mềm mại mà không nói một lời. Mặc dù sau khi nghe được nam nhân sỉ nhục mình, cô có chút tức giận và đau lòng không thể giải thích được, nhưng trước đây cô cũng đã trải qua rất nhiều, sau khi cân nhắc kỹ càng, cô gái nhỏ cũng có chút hiểu ra. Tốt nhất là không nên nói chuyện với anh ta vào lúc này, nếu không sẽ chỉ khơi dậy thêm mùi vị khó chịu của người đàn ông.

Rean không để ý nhiều đến sự phản kháng thầm lặng của cô bé mục sư. Người đàn ông miễn cưỡng buông đôi bàn tay to lớn đang bóp chặt hai cái mông mềm mại của Barbara, xé một lỗ lớn trên chiếc tất trắng ướt đẫm, để lộ cặp mông trắng nõn không tì vết cùng vết nứt sâu ở mông. Anh đưa hai ngón tay cái dọc theo khe hở, lớp mỡ căng mọng mịn màng tràn ra đầu ngón tay.

Cảm giác tuyệt vời khiến người đàn ông vô thức liếm môi, sau đó đẩy nó ra ngoài, để lộ hậu môn màu hồng ẩn trong đó trước mắt. 

"Ahhh!!" Barbara chỉ cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở mông mình. Cô còn chưa kịp phản ứng, Lý Ân đã mạnh bạo mở ra cái mông nhỏ nhắn trắng nõn của mình, lộ ra hoàn toàn lỗ hậu môn dùng để bài tiết. Đầu óc cô gái nhỏ ong ong, vô thức hét lên. Cô nhanh chóng nghĩ đến một sự thật khủng khiếp. Khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên tái nhợt và cô gần như nghẹt thở. Có phải là anh ấy muốn...

"Không, đừng... đây là nơi duy nhất... chúng tôi không thể... làm ơn... làm ơn... không..."

Barbara thân thể yếu ớt sợ hãi, hoảng sợ quay đầu lại, hưng phấn cầu xin một cách không mạch lạc. Ngay cả khi một người đàn ông mất trinh, cô cũng chưa bao giờ phản ứng dữ dội và sỉ nhục cô như vậy. Đối với hầu hết phụ nữ có tính cách bảo thủ thì hậu môn là nơi họ xấu hổ khi nhắc đến. Suy cho cùng, nó là một cơ quan bẩn thỉu dùng để bài tiết. Ngay cả các cặp đôi cũng hiếm khi nói chuyện thẳng thắn với nhau chứ đừng nói đến trước mặt một người đàn ông vừa mới lấy được trinh tiết quý giá của mình. 

Barbara, người thường có bản tính sạch sẽ, rất chú trọng đến sự sạch sẽ ở sân sau của mình ở nơi riêng tư. 

Có vẻ như việc cô bé cầu xin lòng thương xót đã có tác dụng. Lý Ân vừa dừng lại, ngón tay vừa chạm vào hậu môn màu hồng nhạt. 

"Anh, xin đừng chạm vào nơi đó... nó rất, rất bẩn... Nếu muốn chơi với nó, anh có thể tiếp tục dùng chân, miệng, tay của tôi và... còn phía trước, không phải là không thể..." Barbara nhạy bén nhận ra động tác đang dừng lại của người đàn ông, đồng thời không để ý đến sự ngượng ngùng và dè dặt của cô gái bạch đậu khấu. Cô lắp bắp và nhanh chóng cầu xin, nhưng giọng nói phía sau trở nên nhỏ dần và trầm lặng hơn, khuôn mặt đáng yêu vốn lấm lem như mèo con hiện lên một màu đỏ tươi nhàn nhạt, và tai cô cũng đỏ bừng. 

"Tất nhiên - không!" Rean im lặng một lúc, trong đôi mắt sáng ngời đầy hy vọng của Barbara, anh dài dòng trêu chọc từng chữ. 

Những đốt ngón tay đang dừng trước hậu môn bỗng nhiên mở toang hậu môn vốn đang hơi căng lên do căng thẳng của cô gái trẻ, thô bạo mở cơ vòng hậu môn, đi vào một đường hầm ấm áp và ẩm ướt. Các ngón tay xoay vòng trong trực tràng vài lần, người đàn ông khó khăn đưa ngón thứ hai vào, đẩy qua đẩy lại như một con âm hộ. Một lúc sau, như cảm nhận được sự xâm nhập của vật lạ, hậu môn của Barbara bắt đầu vặn vẹo và co rút dữ dội, như muốn tống kẻ xâm nhập ra khỏi cơ thể. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Dấu vết cuối cùng của phẩm giá của cô đã bị người đàn ông xé nát và nghiền nát không thương tiếc.

“Bởi vì, con điếm nhỏ, mắt, mũi, môi, lưỡi, cổ họng, ngực, lồn, tử cung, hậu môn, mông, cánh tay, bàn chân, từng sợi lông, từng tấc da, cơ thể của em đều là tài sản riêng của anh, anh có thể chơi đùa với nó theo cách anh muốn.” 

Lý Ân nói một cách thực tế khi anh ta dùng tay nhào nặn và xoa bóp cặp mông trắng nõn của Barbara một cách bừa bãi, đồng thời thọc hai đốt ngón tay của một tay vào hậu môn ngày càng căng cứng của cô.

Giọng điệu quả quyết đó dường như đã khắc sâu những lời này vào trái tim cô gái trẻ.

"Anh, anh, anh..." Barbara tức giận đến mức không nói nên lời. Cô không biết trong lòng mình đang cảm thấy thế nào, nhưng tiếng nức nở dần dần trở nên nhỏ hơn.

Cùng lúc đó, dưới ngón tay nhịp nhàng của Rean, một cảm giác bài tiết kỳ lạ khác hẳn với khoái cảm khi quan hệ đang dần lan rộng khắp cơ thể Barbara. Thật khó chịu và lúng túng, nhưng cũng kỳ lạ và không thể diễn tả được. Cô nghiến răng cố gắng chống lại sự thôi thúc muốn bài tiết dữ dội, vì sợ lỗ mông của mình không chịu nổi sự phóng ra của những thứ bẩn thỉu và hôi hám đó trước mắt người đàn ông. Chỉ nghĩ đến cảnh tượng đó thôi cũng khiến cô cảm thấy ớn lạnh, xấu hổ và tức giận.

Lý Ân đang xoa bóp cặp mông trơn trượt của cô bé cũng chú ý đến lớp da thịt săn chắc dưới đôi tất trắng của cô. 

Nghĩ tới đây hắn liền đoán được đại khái nguyên nhân, không khỏi có chút buồn cười. Cho dù có thả mình ra vì lọ thuốc, người đàn ông vẫn không có hứng thú với thứ phân trong lỗ mông của cô bé. Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ mặt bối rối và bao dung của cô bé, anh cũng không muốn giải thích thêm.

Người đàn ông thản nhiên dùng ngón tay cưỡng hiếp hậu môn cô gái trẻ hàng chục lần. Dưới sự kích thích của vật lạ, tần suất nhu động của đường hầm trực tràng của cô gái trẻ ngày càng cao. Ngay cả khi hắn dùng hai ngón tay ấn và đào cũng bắt đầu trở nên hơi chật, đầy ứ đọng và lực hút, dịch ruột tiết ra cực kỳ nhanh và nhiều. Tôi không thể tưởng tượng được sẽ sảng khoái và thoải mái như thế nào nếu nhét một con cặc vào đó. 

Dựa trên kinh nghiệm phong phú của Lý Ân khi chơi với hậu môn, bất kể màu sắc của hậu môn, độ kín của cơ thắt hậu môn, độ căng của trực tràng, phản ứng tự nhiên khi nhu động co bóp, tốc độ và lượng tiết dịch ruột, v.v., đều là một sản phẩm cực kỳ hiếm. Đây chắc chắn là một hậu môn cực kỳ chất lượng. 

"Nó khá sạch sẽ." Rean rút ngón tay ra khỏi lỗ mông rất gợi tình của Barbara và phát hiện trên đốt ngón tay chỉ có dấu vết mờ nhạt của dịch ruột mà không có chút bụi bẩn nào. Anh hơi ngạc nhiên. Cô bé bên dưới anh chắc chắn là một con người thuần khiết, nhưng hậu môn của cô vẫn có thể sạch sẽ như vậy nếu không làm sạch trước. Có vẻ như bà mục sư rất thích sạch sẽ và có thói quen tự dọn dẹp hàng ngày. 

Nó tiết kiệm được một số sự chuẩn bị rắc rối, nhưng thật đáng tiếc. Cũng rất thú vị khi được đích thân đưa thuốc xổ cho một cô bé xinh đẹp chưa hiểu gì. Cũng rất thú vị khi nhìn thấy cô ấy khóc vì xấu hổ hoặc thậm chí mất trí. 

"..." Barbara cố nén sự đỏ mặt của mình, trong lòng có chút ngượng ngùng và tức giận, nhưng cũng có một cảm giác nhẹ nhõm kỳ lạ. Đôi lông mày thanh tú đẹp như tranh vẽ của cô đầy bất bình, vẻ mặt đáng thương sắp khóc. 

Ở lục địa Teyvat, trước khi lên đường đến Mondstadt vào buổi sáng, cô đã tắm rửa như một thói quen và tắm rửa sạch sẽ. Cô thậm chí còn cố tình bỏ bữa sáng vì lo lắng trên đường đi sẽ gặp phải vấn đề đáng xấu hổ khi đi vệ sinh. Cô chỉ uống nhiều nước hơn và bổ sung lượng chất lỏng cần thiết. Nhưng loại vấn đề này liên quan đến một vấn đề đặc biệt riêng tư đối với một cô gái. Cô ấy nên tự mình trả lời cuộc trò chuyện như thế nào. 

Lúc này, Lý Ân buông đôi bàn tay to lớn đang ôm lấy cặp mông đầy đặn mềm mại của cô gái trẻ ra. Cặp mông trắng nõn run lên bần bật. Vài giọt mồ hôi bắn lên làn da mềm mại như trái vải mới bóc vỏ. Cặp mông đầy đặn và gợi cảm nhanh chóng trở lại hình dáng hoàn hảo đầy đặn như vầng trăng nguyệt quế. 

Chiếc quần lụa trắng ướt đẫm mồ hôi có cảm giác trong suốt và sũng nước. Khi dính vào làn da săn chắc không tì vết của cô gái trẻ lại càng thêm bóng nhờn. Cứ như thể có thể vắt ra rất nhiều dầu chỉ bằng một cú véo. Quần tất bị rách ở giữa. Một chút mồ hôi chảy xuống từ khe hở giữa hai bờ mông đầy đặn đang khép chặt vào nhau. Cảnh tượng này sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải khô miệng và chảy tinh dịch trên đầu. Ngay cả Lý Ân hiểu biết và giàu kinh nghiệm cũng không khỏi nuốt nước bọt sau khi nhìn thấy nó. 

Miếng thịt dày và cứng dưới háng người đàn ông nhảy lên như không muốn bị bỏ lại một mình, dường như đã sưng lên vài điểm. Những đường gân hung dữ phồng lên yếu ớt, dịch tuyến tiền liệt trong suốt, đặc và trơn trượt tràn ra từ mắt quy đầu. 

Lý Ân vốn đang thở hổn hển, hận không thể đưa tay ôm lấy hai cái mông xinh đẹp như nguyệt quế của thiếu nữ, dùng sức mở ra. Cái hậu môn màu hồng nhạt một lần nữa hiện ra trước mắt người đàn ông. Có lẽ vì quá căng thẳng nên cái hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp này thỉnh thoảng lại mở ra đóng lại một chút. Những đường nét mảnh mai của hậu môn hiện rõ trong cơn co thắt của hậu môn, tạo nên vẻ dễ thương khó tả. 

Lý Ân trầm ngâm một hồi, chuẩn bị đẩy cặc của mình lên nhét vào hậu môn còn trinh của vị linh mục trẻ tuổi để đụ và trút giận thỏa thích. 

"Đổi đi, biến thái... làm ơn... anh, anh có thể đừng làm vậy ở đó không... Tôi, tôi, tôi có thể giúp anh miệng, chân, phần trước... Vì vậy, làm ơn..." Barbara mím đôi môi hơi sưng tấy đang nhức nhối vì nước mắt nhẹ, kìm nén sự xấu hổ và đau khổ của mình, rồi lại thút thít, trầm giọng cầu xin người đàn ông. 

Dù thế nào đi nữa, bộ phận bài tiết bẩn thỉu này là bộ phận duy nhất không thể sử dụng được. Cô bé đang rất sợ hãi. Nếu cô ấy chờ đợi để thể hiện vẻ mặt và giọng nói thoải mái khi bị một người đàn ông chơi đùa, cô ấy thực sự không biết phải đối mặt với chính mình như thế nào. 

Chẳng lẽ cô ấy thực sự là con điếm mà đàn ông nói sẽ mang lại khoái cảm ngay cả khi bị chơi đùa với chân và mông? 

"Ở đâu? Ở đâu có? Bộ phận này có thể gọi là hậu môn, lỗ hậu môn, hậu môn, hậu môn, lỗ hậu môn, lỗ mông, nhưng không gọi chỗ đó." Lý Ân có hứng thú dừng lại, hắn không muốn bỏ lỡ cơ hội chà đạp tôn nghiêm cá nhân của tiểu nữ tu sĩ, cười lạnh hỏi. 

"..." Barbara đỏ mặt, cắn môi dưới với vẻ mặt bối rối, ánh mắt đảo quanh. 

Cô là con gái được giáo dục tốt của một gia đình nổi tiếng, cô là thiên thần nhỏ và thần tượng được mọi người ở Mondstadt yêu thích. Ngoại trừ việc nhìn thấy một vài thuật ngữ chuyên môn chỉ các bộ phận cơ thể con người trong sách y học chính thống, cô thậm chí còn chưa bao giờ nghe đến những tính từ thô tục khác. Sẽ là một rào cản tâm lý rất lớn đối với nữ mục sư ngây thơ này khi nói chuyện trước mặt một người đàn ông đã lấy được trinh tiết của cô. 

Một lúc sau, cô bé nhận thấy toàn bộ cơ thể người đàn ông đang ấn xuống, lỗ mông cô cũng nhạy bén cảm nhận được một miếng thịt dày nóng hổi đang từ từ tiến đến.

"Đó là lỗ mông của tôi! Làm ơn đừng chạm vào lỗ mông của tôi!!"

Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến Barbara trở nên trắng bệch và tim cô run rẩy. Cô không thể không thốt ra những lời đó. Khi tỉnh lại, sự xấu hổ và hối hận xấu hổ tràn ngập trong lòng, gần như khiến cô gái trẻ lịch sự và có học thức này muốn ngất đi vì xấu hổ. Cô đã làm những điều ngu ngốc gì vậy! 

"Rất tốt, nhưng câu trả lời của tôi là không." Lý Ân cười lạnh, tựa hồ đang cười nhạo sự ngây thơ đáng yêu của cô bé. 

Anh ta điều chỉnh lại tư thế, chĩa quy đầu hình kim cương lớn hình nấm vào hậu môn hơi co lại rồi đột ngột ấn toàn bộ phần thân dưới xuống. Quy đầu ấn vào hậu môn màu hồng nhạt và hơi chìm vào trong. Dừng lại một lúc, anh mở cơ vòng hậu môn của cô gái trẻ như một cây tre, thuận lợi đi vào trực tràng ấm áp và ẩm ướt.

Lỗ hậu môn của Barbara thực sự rất linh hoạt, cho phép đàn ông đưa con cặc to của mình vào một cách dễ dàng. 

Ngay khi trực tràng nhỏ và hẹp chứa đầy quy đầu và con cặc tròn to như vậy, vòng eo thon gọn và cân đối của Barbara lập tức căng cứng và trở nên cứng ngắc. Ruột và cơ thắt ở hậu môn bắt đầu co bóp theo bản năng, chức năng bài tiết của hậu môn được đánh thức. Nếu muốn trục xuất vật lạ này ra khỏi cơ thể, bạn có thể tận hưởng khoái cảm liên tục và sảng khoái mà không làm vặn eo và hông của người đàn ông. 

"Uh-huh..." Barbara ngây người nhìn về phía trước, không vùng vẫy hay khóc. Cô bé phát ra một tiếng rên đau đớn và âm ỉ. Cơn đau xé rách nhẹ và cảm giác sung mãn kỳ lạ cứ liên tục truyền đến từ sân sau, nhắc nhở cô rằng không chỉ miệng, cổ họng và âm đạo, mà cả cái lỗ riêng tư và bẩn thỉu nhất dùng để bài tiết cũng bị đàn ông xâm phạm, lòng tự trọng còn lại trong lòng cô lặng lẽ sụp đổ. 

Điều khiến Barbara càng cảm thấy đau khổ và tê liệt là dù biết mình sẽ bị trêu chọc và từ chối nhưng cô vẫn lựa chọn từ bỏ lòng tự trọng và cầu xin sự thương xót từ người đàn ông có cảm giác may mắn. Cuối cùng, cô lại trần truồng phơi bày tấm lòng hèn nhát của mình trước người đàn ông đó. 

Nếu là chị gái Tần, chắc chắn cô ấy sẽ không yếu đuối như cô ấy. Cuối cùng, cô vẫn không thể thắng được em gái mình. 

Và trong cảnh tượng được quay bởi lực dẫn đường trong tay Altina cách đó không xa. 

Một cô gái trẻ xinh đẹp thanh tú như búp bê đang nằm trên chiếc giường sang trọng. Nét trẻ thơ của cô nhuốm đầy nước bọt, mồ hôi, nước mắt và tinh dịch trắng tanh của người đàn ông. Cô ấy bẩn thỉu và tục tĩu nhưng lại mang một vẻ đẹp sa đọa khác. Mái tóc vàng xám của cô được buộc thành hai bím xoắn ốc lộn xộn và rải rác quanh tai. Chiếc cổ dài của cô ấy giống như một con thiên nga trắng, và đôi vai tròn trắng như tuyết của cô ấy dường như đang chảy trong ánh ngọc trắng tinh tế và hoàn hảo. 

Chiếc váy trắng dài ở phần thân dưới của cô được xắn lên đến thắt lưng. Một đôi đùi thon dài quấn trong chiếc tất trắng được xẻ thành một đường thẳng, duỗi thẳng ra, áp sát vào giường. Trên nền lụa trắng trong mờ bóng dầu ướt đẫm mồ hôi, có thể thấy rõ những đường nét đẹp đẽ và duyên dáng của cơ bắp chân săn chắc. Những ngón chân tròn trịa hơi cong lên, lòng bàn chân thanh tú tỏa sáng với màu da trắng đỏ khỏe mạnh. 

Một nam tử cao lớn thân hình cân đối quỳ ở phía sau cô gái nhỏ, nghiêng người về phía trước, dùng tay dang rộng cặp mông trắng nõn của cô gái trẻ như trăng rằm. Một con cặc khổng lồ, dày sáu đến bảy cm và dài ít nhất hai mươi centimet, được dùng lực đưa vào hậu môn không lớn hơn một đồng xu của cô gái trẻ. Nó di chuyển ra vào kèm theo tiếng cọt kẹt nhẹ của da thịt. 

Cảnh tượng này được thiết bị dẫn hướng lực ghi lại thành hình ảnh có độ phân giải cao. 

[trang mới]

"Phù, bị cưỡng hiếp vẫn bị kẹp chặt như vậy, ta thật dễ chịu! Con khốn này, lỗ đít của ngươi bẩn quá!"

啪啪啪,啪啪,啪啪啪,在一声声皮肉交击的清脆闷响声中,黎恩继续戏虐嘲讽践踏着小女孩的人格自尊心,他一边用手掌或轻或重拍打着芭芭拉的丝袜美臀,激起层层臀浪荡漾开来, vừa vặn eo và hông, anh ta vừa thọc vào lỗ hậu môn của hậu môn nữ mục sư trẻ. Cơ thắt trực tràng không ngừng co thắt, vặn vẹo mang lại cho người đàn ông khoái cảm vô cùng dễ chịu. Có lẽ vì dương vật quá dày nên mỗi lần rút ra sẽ lộ ra một mảng thịt hậu môn lớn màu đỏ mềm mại của nữ linh mục trẻ tuổi.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Đôi mắt xanh trong sáng và xinh đẹp của Barbara nửa mở nửa nhắm, dùng hết sức cắn chặt đôi môi anh đào, khuôn mặt đau đớn, thỉnh thoảng lại phát ra một số tiếng rên rỉ trẻ con đau đớn và dâm đãng từ môi và răng. Mông và trực tràng của cô chứa đầy những con cặc dày và cứng, lấp đầy hậu môn của cô. Cảm giác bị giằng xé kỳ lạ, khó chịu và đầy đặn. Trong quá trình bơm liên tục của gà trống, rãnh sắc nhọn của quy đầu đã cạo vào thành ruột. Cảm giác muốn bài tiết qua hậu môn cũng đọng lại trong cơ thể rất lâu và ngày càng mạnh mẽ hơn.

Vị linh mục trẻ chỉ có thể cố gắng hết sức để chịu đựng và tránh tự biến mình thành kẻ ngốc. Đồng thời, cảm giác bài tiết xen lẫn cảm giác thích thú tuyệt vời là ngứa ngáy, đau nhức và tê dại cũng mang đến cho cô bé một cảm giác rất lạ và dễ chịu. 

Cô thực sự cảm thấy hạnh phúc trước cảnh một người đàn ông dâm đãng đút vào hậu môn của mình. 

Vì vậy, khi nghe những lời lăng mạ của một người đàn ông, tôi không có nhiều tự tin hay dư địa để bác bỏ. 

Rean tiếp tục đụ rộng lỗ mông của Barbara, hậu môn và trực tràng của cô gái trẻ ngày càng tiết ra nhiều dịch ruột, khiến quá trình thâm nhập của người đàn ông trở nên thuận lợi hơn. Cơ vòng hậu môn và trực tràng co thắt mãnh liệt cũng không ngừng cọ xát, gãi vào con cặc to và quy đầu, mang lại cho người đàn ông khoái cảm thể xác không kém gì bị tử cung của cô gái trẻ hút mạnh. Đồng thời, anh cũng có tâm lý thỏa mãn khi có được toàn bộ cơ thể của một người phụ nữ. 

Mười đòn, năm mươi đòn, một trăm đòn, hai trăm đòn...

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeessssssssssssssssssssssss..." Barbara giữ chặt ga trải giường bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình, thật đẹp. Các đốt ngón tay hơi trắng, dương vật to ở hậu môn còn trinh đang đẩy và xé rách cơ vòng trực tràng, cảm giác đau rát và rát, đau nhức khó chịu, tê, ngứa và đầy, cảm giác khó chịu, chán nản vì không thể tống ra ngoài được dị vật dù phải nhịn nhưng vẫn muốn bài tiết. 

Những cảm giác phức tạp này trong lỗ đít của cô trộn lẫn với nhau, hành hạ dây thần kinh, các giác quan, bộ não và cơ thể của cô bé mọi lúc, gần như khiến Barbara phát điên. Khuôn mặt hoàn mỹ và trẻ con của cô ấy dường như đang khóc và cười, với nước mũi và nước mắt chảy dài trên má. Khi cảm giác muốn đi tiểu vào lỗ đít trở nên không thể chịu đựng được, tầm nhìn của cô bé tối sầm lại, cô tỉnh dậy, đột nhiên khóc và vặn vẹo người, cố gắng đứng dậy. 

Rean không thể để Barbara bỏ chạy. Anh ta giơ đầu gối lên ấn vào đôi chân trong đôi tất trắng bóng, ướt và trong suốt của cô gái. Anh dùng cả hai tay ôm lấy đôi vai trần trắng như tuyết của cô, áp đảo cô bé như một núi thịt. Eo và hông của cô ấy đung đưa như máy đóng cọc với tần suất mạnh hơn. Con cặc lớn lao nhanh lôi ra từng lớp thịt hậu môn mềm mại đỏ mọng, nước ruột màu nhạt bắn tung tóe và nhỏ giọt. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.stop.ahhhhhhhh..." Barbara kêu lên tuyệt vọng, nhưng tứ chi vặn vẹo của cô dần dần mềm nhũn trong giây tiếp theo. 

"Pfft--" Một âm thanh nhẹ nhàng, nghèn nghẹt phát ra từ lỗ mông của cô gái trẻ. 

"Chichi...uh huh..." Barbara tuyệt vọng nằm trên giường và khẽ nức nở. Sâu trong trái tim chán nản và đau khổ của cô có chút gì đó vui sướng và hạnh phúc. May mắn thay, đó chỉ là một cái rắm. Nếu là những thứ bẩn thỉu đó thì cô thực sự không muốn sống. Có vẻ như sau một loạt hành vi sỉ nhục và chơi đùa dâm ô của người đàn ông, điểm mấu chốt của cô bé đã vô tình bị hạ xuống rất thấp. 

"Haha, không phải chỉ là xì hơi thôi sao? Không có gì phải lo lắng và xấu hổ cả." Lý Ân không vội thở dốc, từ trên xuống dưới dùng sức đâm mạnh vào hậu môn căng cứng của cô gái, không ngừng cười. 

Chỉ là khả năng phục hồi của cô Mục sư quả thực đáng để khoe khoang. Ngay cả khi cô ấy gặp phải thất bại tạm thời, cô ấy vẫn có thể nhanh chóng đứng vững trở lại. Sự kiên trì dường như không bao giờ bỏ cuộc của cô thực sự được nam giới ngưỡng mộ và yêu mến. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Barbara rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ. Cô chưa sẵn sàng để nói chuyện với Lý Ân. Khi con cặc to lớn của người đàn ông tiếp tục đút vào hậu môn của cô, cảm giác sưng tấy, đau đớn, nóng bức và tê dại càng lúc càng dữ dội. Cái lồn chật hẹp còn sót lại đau đớn khi mở ra bắt đầu có cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy khiến cô vừa đau vừa sung sướng. Niềm khoái cảm to lớn tích tụ trong cơ thể và tâm trí cô lại đạt đến đỉnh điểm, và dường như có thứ gì đó đang trào ra từ cái lồn mềm mại dưới bụng cô. 

Nỗi lo lắng của cô bé lại ập đến, cô không được đi tiểu, cô đã cố gắng nhịn lâu như vậy, nếu bây giờ nó rỉ ra ngoài thì mọi cố gắng trước đây của cô đều sẽ uổng phí! 

"Hoo, hoo, hoo, tôi sắp xuất tinh rồi! Đồ con lợn nái bẩn thỉu! Bắt lấy nó!"

Lý Ân gầm nhẹ một tiếng, thở dốc. Sau khi đụ hậu môn và trực tràng ngày càng chặt hơn mười lần, anh chợt cảm thấy thắt lưng và sống lưng run lên. Hai túi trứng dày đặc rung chuyển, sưng tấy và đau đớn. Cảm giác muốn xuất tinh trong đầu khiến cơ thể người đàn ông run rẩy. Rùng mình, không hề có chút kiên nhẫn, thân hình cao lớn cường tráng của anh đè mạnh lên tấm lưng mảnh khảnh của cô gái tóc trắng. Con cặc khổng lồ dài hơn 20 cm của anh đã được đưa gần hết vào cuối, thậm chí cả hậu môn màu hồng nhạt cũng bị đẩy cho đến khi hoàn toàn chìm vào lỗ hậu môn. 

Pfft, pfft, pfft. 

Hết đợt này đến đợt tanh, tinh dịch đặc bắn vào sâu trong lỗ mông và trực tràng của Barbara, tinh dịch đặc và nóng phun lên thành thịt trực tràng.

"Này! Uhhhhhhhhh!!" 

Hậu môn và trực tràng của cô gái trẻ được rửa sạch và phủ một lượng lớn tinh dịch dính và nóng. Barbara, người đang trên đà cao trào, đột nhiên run lên. Dưới sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ của các giác quan và dây thần kinh khoái cảm, cô gái trẻ mang tất lụa trắng phát ra một tiếng hét the thé. Đôi mắt như ngọc của cô ấy đột nhiên trợn lên và chỉ nhìn thấy lòng trắng trong mắt. Cô khẽ mở miệng và thè ra một chiếc lưỡi mảnh mai và ướt át. Tay chân mảnh khảnh xinh đẹp của cô duỗi thẳng, làn da mềm mại tiết ra rất nhiều mồ hôi. 

Thân hình mập mạp của hai cái mông trắng nõn căng cứng, cơ vòng hậu môn và trực tràng càng ngày càng siết chặt, siết chặt con cặc to lớn của Rean. Dưới phần bụng dưới hơi phồng lên, tử cung chứa đầy tinh dịch đặc quánh của người đàn ông bắt đầu co thắt và đau nhức nhẹ. 

Trong nháy mắt, khoái cảm tột đỉnh giống như một trận lũ quét trút xuống, trực tiếp tràn ngập ý thức của cô mục sư nhỏ. Tầm nhìn của cô trở nên tối đen và cô rơi vào thế giới thiên đường. 

Từ âm hộ non nớt và hẹp, tinh dịch âm đạo ấm áp, dày đặc và trơn trượt phun ra từng dòng, tràn ra từ cái lỗ hồng đóng kín, chẳng mấy chốc đã làm ướt tấm ga trải giường bên dưới và nhuộm đen chúng. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng ngủ rộng rãi sang trọng chỉ có tiếng thở dốc vô cùng tự do và thô bạo của người đàn ông hòa quyện với tiếng rên rỉ nửa rên nửa dễ chịu của cô gái.

Một lúc lâu sau, Rean mới dần tỉnh táo lại. Dư vị của khoái cảm mãnh liệt khi xuất tinh vẫn còn đọng lại trong tâm trí anh. Anh buông một tiếng thở dài hài lòng. Toàn bộ thanh thịt khổng lồ cứng như sắt vẫn đang nhét trong bộ ruột ấm áp và ẩm ướt của hậu môn cô gái trẻ. Nó rất thoải mái và dễ chịu. Trực tràng vẫn đang ngọ nguậy không ngừng mài giũa quy đầu, khiến anh thôi thúc muốn tiếp tục đụ lỗ mông của Barbara. Tuy nhiên, anh lại kìm lòng khi nghĩ rằng trên cơ thể cô bé vẫn còn nhiều chỗ mà anh chưa chơi đùa. 

Dù sao thì sau này sẽ có nhiều thời gian để chơi đùa với cơ thể của cô ấy một cách cẩn thận. 

Người đàn ông rút con cặc to lớn của mình từng chút một ra khỏi lỗ hậu môn hoàn hảo của Barbara, phần thịt hậu môn căng cứng cạo vào quy đầu hình nấm to rất nhạy cảm ngay sau khi xuất tinh, khiến Lý Ân thở hổn hển vì khoái cảm và trầm giọng nói, cau mày, con cặc to vốn mềm mại ban đầu lại bắt đầu tắc nghẽn và cứng lại. Ngay cả khi dùng dịch ruột bôi trơn, việc kéo lỗ mông và trực tràng của cô gái trẻ ra cũng khá khó khăn. Với một tiếng bật cuối cùng, quy đầu với hạt dẻ nước trong suốt kéo một vòng thịt hậu môn mềm mại và màu đỏ tươi ra ngoài, như thể hơi nóng trắng toát từ trên cao tỏa ra. 

Nụ hoa cúc màu hồng nhạt hóa ra chỉ nhỏ bằng đồng xu, một lúc lâu không khép lại được, lộ ra một cái lỗ có đường kính lớn bằng quả bóng chày. Thành ruột đỏ mềm tưởng chừng như vẫn đang quằn quại bên trong được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng và dính. 

Hậu môn bị căng ra bắt đầu đóng mở từ từ mà không bị con cặc to của người đàn ông cản trở. Sau một thời gian, nó trở lại hình dáng ban đầu trước khi mở hậu môn, điều này chứng tỏ khả năng phục hồi thể chất đáng kinh ngạc của cô gái trẻ. Nếu không phải hậu môn hơi rách một chút, có chút máu lẫn dịch ruột và tinh dịch, khó có thể tưởng tượng một cây gậy thịt khổng lồ như vậy lại có thể dùng để xuất tinh, xuất tinh bừa bãi. 

Phải nói rằng vóc dáng và lỗ mông của Barbara quả thực là đỉnh cao với khả năng giãn nở và phục hồi tuyệt vời. Cô hầu như không cảm thấy đau đớn hay rách da trong lần mở hậu môn đầu tiên và cô vẫn có thể đạt được khoái cảm tình dục từ đó và thậm chí đạt đến cao trào. 

Đây đều là những đặc điểm và lợi thế hiếm có. Sẽ rất tốt nếu một người phụ nữ bình thường có một vài thứ trong số đó. Cô ấy cực kỳ tài năng và có tất cả. Có thể sai lầm khi nói rằng cô ấy sinh ra là một con điếm hay một con lợn nái, nhưng cô ấy quả thực là mỹ nhân giường chiếu hoàn hảo mà đàn ông mơ ước. 

Một chút huấn luyện có thể khiến một người đàn ông thích thú không ngừng. 

Rean sau đó lật người Barbara, người đã mất cực khoái. Anh ấn ngón tay mình lên đôi môi hồng hào và ẩm ướt của cô. Dùng một chút lực, chúng hơi chìm vào trong. Đầu ngón tay anh dọc theo cái miệng anh đào nhỏ nhắn đi xuống. Anh véo vị linh mục trẻ và kéo nhẹ nhàng. Cái lưỡi nhỏ ướt át thè ra được duỗi thẳng một lúc rồi xoa bóp xoa xoa. Dòng nước ngọt ngào trong cái miệng nhỏ không tự chủ mà chảy xuống khóe môi. Anh ta chơi đùa với nó một cách hết sức thích thú một lúc rồi buông cái lưỡi mảnh khảnh tội nghiệp này ra. 

Người đàn ông ôm cái đầu nhỏ của Barbara bằng cả hai tay, giơ con cặc to đầy dịch ruột và tinh dịch của mình lên rồi chọc vào lớp màng lưỡi màu đỏ anh đào của cô bé. Bề mặt lưỡi hơi thô ráp cọ sát vào quy đầu nhạy cảm, mang lại cảm giác khoái cảm đặc biệt. Sau đó, anh ta đẩy về phía trước, dùng chiếc lưỡi mềm mại quấn lấy quy đầu lớn rồi đưa vào cái miệng ấm áp, nhớp nháp và chặt chẽ của Barbara, rồi thọc sâu vào lỗ cổ họng mềm mại và hẹp trong một hơi thở. 

Anh ta lắc mông và hung bạo đâm vào cái miệng đang mím chặt của mục sư, như thể anh ta đang dùng miệng và cổ họng của cô bé như một chất tẩy rửa rẻ tiền. 

Hàm răng trắng thỉnh thoảng gãi gãi con cặc, nhưng đối với người đàn ông, nó chỉ tạo thêm một chút kích thích kỳ lạ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuah..." Cảm giác khó chịu ngột ngạt mạnh mẽ buộc Barbara, người đã bất tỉnh do cực khoái, phải thức dậy. Khi cô phát hiện cái miệng và cổ họng nhỏ nhắn của mình lại chứa đầy con cặc to lớn này, nhớ lại hậu môn của mình cách đây không lâu đã bị nó đụ, cô bé yêu Jie đột nhiên cảm thấy đặc biệt buồn nôn, buồn nôn, tức giận và xấu hổ, nhưng bây giờ cơ thể mềm nhũn đến mức cô thậm chí không thể vùng vẫy mà chỉ có thể nhìn chằm chằm vào người đàn ông bằng ánh mắt đau khổ. 

Barbara vặn vẹo, siết chặt miệng và lỗ họng của Barbara nhanh chóng hút hết dịch ruột và tinh dịch từ con cặc lớn rồi nuốt vào bụng. 

Chỉ sau hai mươi ba mươi cú vuốt ve, Lý Ân đã rút con cặc của mình ra khỏi miệng cô gái nhỏ. 

"Khụ khụ... Ối khụ khụ khụ..." Cổ họng Barbara bị thứ chất lỏng tanh nhớp nháp nghẹn ngào, cô ho dữ dội một lúc. Cảm giác buồn nôn và nôn mửa cứ quẩn quanh trong đầu cô, khiến lòng tự trọng của cô bé càng bị tổn thương. Cô ấy rõ ràng không phạm sai lầm gì, vậy tại sao cô ấy lại phải chịu sự trừng phạt và sỉ nhục như vậy? Nghĩ đến đây, đôi mắt đỏ hoe của vị linh mục trẻ lại phủ đầy sương mù, như thể hôm nay cô đã rơi hết nước mắt. 

Lý Ân dùng cả hai tay bế Barbara nhỏ nhắn lên, bế cô vào lòng, để cô trải một đôi tất trắng ướt đẫm dầu rồi quỳ trên đùi cô. Sau đó, anh ta dùng ngón tay véo chiếc tất trắng rách trên háng cô gái trẻ. Con cặc to cao ở háng được đưa chính xác qua khe hở. Con cặc dài và dày trượt qua những con cặc trắng nõn và phì nhiêu. Quy đầu gần như chạm vào rốn của cái bụng căng phồng.

Đôi tất trắng có độ đàn hồi cao áp ép chặt con cặc to lớn vào cái bụng mềm mại và mịn màng của cô gái trẻ. 

Sau đó, người đàn ông vừa lòng mới đặt váy của Barbara xuống rồi xé mép trên của chiếc váy quây. Một cặp ngực nhỏ hơi nhô ra. Bộ ngực mềm mại trắng như tuyết chồng lên nhau, một tay có thể nắm bắt được kích thước. Quầng vú màu hồng nhạt không lớn, giống như hoa mận, hai núm vú màu anh đào đã cứng cáp và cương cứng. Người đàn ông không nhịn được tiến về phía trước, há cái miệng lớn cắn vào quầng vú bên trái và nửa nhỏ phần thịt vú mềm mại như kem. 

Đầu tiên, anh dùng cái miệng lớn mút thật mạnh, để lại dấu hôn đỏ nhạt. Sau đó, anh ta duỗi chiếc lưỡi thô ráp của mình ra và xoáy qua lại quanh quầng vú, hoặc dùng lưỡi cạo núm vú. 

"Bạn, ừ, ừ, à, bạn đã thay đổi rất nhiều, bạn trở nên biến thái, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, nó thật là nhột nhột, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh,\u200b\u200b.

Barbara chưa kịp bộc lộ sự tức giận, cô đã bị người đàn ông bế vào vòng tay và liếm mút bộ ngực nhỏ nhắn của mình. Một cảm giác ngứa ngáy và tê dại truyền đến từ ngực cô. Trên gò mu mềm mại săn chắc và vùng bụng dưới của cô có một cột thịt trơn và nóng. Một đống từ ngữ đột nhiên bị chặn lại trong cổ họng cô.

Điều tồi tệ hơn là tử cung, dạ dày, hậu môn và trực tràng của cô gái trẻ đều bị người đàn ông lấp đầy một lượng lớn tinh dịch đặc, màu trắng tanh. Mặc dù hai phần đầu hơi căng và có cảm giác no nhưng không có vấn đề gì lớn. Chỉ có tinh dịch đặc màu trắng ở hậu môn của cô, khi cô đứng dậy ngồi trên đùi người đàn ông, cô có thể cảm nhận rõ ràng dòng nước đang từ từ chảy xuống. Barbara sợ những thứ bẩn thỉu chảy ra ngoài nên phải cố gắng siết chặt các cơ mỡ ở eo và hông, khóa chặt cơ vòng hậu môn vẫn còn rất nhiều vết rách. 

Nhưng sự chú ý mới tập trung của vị linh mục trẻ đã được thư giãn bởi khoái cảm tê dại do bộ ngực đang mút của người đàn ông mang lại. Cô gần như thả lỏng cơ vòng hậu môn đang căng cứng của mình, để tinh dịch đặc quánh trong lỗ hậu môn rỉ ra ngoài.

Khi nghĩ đến cảnh hậu môn của mình bị tống ra ngoài trước mặt một người đàn ông, Barbara lo lắng đến mức tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô bằng cách nào đó đã vòng tay qua cổ Lý Ân và ấn mạnh mặt anh vào ngực cô. Vì lý do nào đó, cô đã ở trước mặt anh. Cô thể hiện đủ thứ xấu xí dưới trò chơi tục tĩu và nhục nhã, gần như mất đi nhân phẩm, nhưng có lẽ vì sự khiêm tốn hoặc không muốn thừa nhận thất bại của một người phụ nữ, cô vẫn không muốn thể hiện bộ mặt bẩn thỉu nhất của mình trước mặt kẻ hiếp dâm dã thú, đê tiện, biến thái này.

Rean không có năng lực đọc suy nghĩ nên đương nhiên không biết tâm tình phức tạp của Barbara.

Anh ngậm bộ ngực mềm mại và mềm mại của cô gái trẻ vào miệng, gặm và cắn. Bộ ngực mềm mại và săn chắc khiến người đàn ông thích thú khi ăn chúng. Thỉnh thoảng, anh sẽ cắn một miếng núm vú cứng màu hồng trong miệng hoặc dùng răng ngậm. Hàm răng nghiến chặt kéo ra, con cặc to lớn cắm vào háng chiếc tất trắng của cô gái trẻ cũng nhẹ nhàng cọ xát qua lại với bộ phận mu. Dịch tuyến tiền liệt sền sệt tiết ra từ mắt của quy đầu bôi lên cái bụng căng phồng trắng như tuyết của cô bé.

Hai bàn tay to lớn từ phía sau nắm lấy cái mông trắng nõn đầy đặn của cô bé, nhào nặn kéo, khiến cặp mông ướt át săn chắc trong lòng bàn tay biến thành nhiều hình dạng khác nhau.

“呜呜不呜嗯不要嗯嗯哼……要嗯啊哈要漏出来了啊啊啊……”芭芭拉焦急又心颤地含糊呻吟着, 泛着浅浅晕红的巴掌大小脸看起来妩媚艳丽又色情,酥乳上传来的撕扯痛感和快感刺The sự kích thích khiến cô không thể tập trung được. Đồng thời, cô không còn kiềm chế được cặp mông đang bị người đàn ông cọ xát quá mạnh. Hậu môn khép kín bắt đầu co lại, tinh dịch đặc sệt và trơn trượt bám vào thành ruột từng chút một chảy xuống. Nhu động trực tràng gián tiếp đẩy nhanh quá trình này. 

Lúc này, người đàn ông đột nhiên dừng lại, nhổ ra bộ ngực trái non nớt bị anh ta cắn, đầy vết răng đỏ và nước dãi nhớp nháp. Trước khi Barbara, người đang bối rối, có thể thư giãn, Rean gặp khó khăn khi di chuyển hướng và cắn vào bộ ngực nhỏ và cương cứng ở bên phải.

Dù vô tình hay cố ý, Lý Ân đều đang xoa xoa hai cái mông trắng nõn của cô bé, ngón tay đuôi nhẹ nhàng vuốt ve cái hậu môn màu hồng nhạt đang khép chặt. Một cơn rùng mình nhẹ như điện giật lan từ dây thần kinh xương cụt đến não của Barbara. Vị linh mục trẻ vốn đã đến cực hạn đột nhiên rùng mình, vô thức nới lỏng cơ thắt ở hậu môn vốn đã bị cưỡng bức co lại và đóng lại ở hậu môn. Cảm giác muốn đi tiểu đã phải chịu đựng bấy lâu nay lan ra toàn thân ngay lập tức.

Pfft, pfft, pfft. 

Trong âm thanh nghèn nghẹt và vi tế, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với dịch ruột lần lượt phun ra từ lỗ mông đang hở, giống như một khẩu súng áp lực nước đang tỏa ra. Phồng phồng, tinh dịch tanh và đậm đà bắn tung tóe lên tấm ga trải giường màu trắng, chẳng mấy chốc hình thành một vũng tinh nông và nhỏ.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Nhận ra điều gì đang xảy ra với cơ thể mình, sợi dây căng thẳng trong tâm trí Barbara hoàn toàn đứt gãy, cô hét lên trong đau buồn. Mặc cảm tự ti đầy đau đớn của sự xấu hổ, xấu hổ và niềm vui sướng tột độ khi được bài tiết không ngừng đan xen và thay đổi trong lòng cô. Cuối cùng, khoái cảm tình dục vô tận và khoái cảm bài tiết dần dần chiếm lĩnh, giống như đà điểu tìm được ổ gà.

Không còn gì nữa, cô chẳng còn gì cả, sự trong trắng, lòng tự trọng, nhân cách. 

Cô bé từ bỏ mọi cố chấp như muốn trốn chạy, toàn thân và tâm trí chìm đắm trong đó. Đó là một thiên đường đã thấm sâu vào tận xương tủy, tâm hồn khiến con người không thể dừng lại, không đau đớn hay bất cứ lo lắng nào.

Hạ thân của vị linh mục trẻ đột nhiên bắt đầu siết chặt, như thể ngay cả một ngón tay cũng không thể lọt vào, vòng eo, hông xinh đẹp và tứ chi cân đối đều căng ra với nhau. Sau đó toàn thân mềm nhũn, những sợi lớn tinh dịch âm đạo dày đặc, trơn trượt và ấm áp từ trong lỗ hồng phun ra, giống như đang đi tiểu, phun ra một dòng nước dữ dội, nhỏ giọt xuống con cặc lớn và hai túi trứng trong háng người đàn ông.

Một lúc sau, phần thịt hậu môn màu đỏ tươi co thắt mãnh liệt ở phía sau lỗ đít của cô vặn vẹo và phun ra đợt tinh dịch cuối cùng. Một vài sợi tinh dịch mỏng màu trắng tanh hoặc chảy xuống khe mông qua hậu môn, hoặc kéo dài thành những sợi tơ trắng dày rồi từ từ rơi xuống, hoặc dính quanh các tuyến hậu môn và phát ra bọt nhỏ. 

Cảnh tượng dâm đãng và đẹp đẽ này được Altina ghi lại một cách tự nhiên bằng cách sử dụng hướng dẫn lực để phóng to màn hình, đồng thời còn có một cảnh quay cận cảnh dài.

Người đàn ông phớt lờ phản ứng mãnh liệt của cô bé khi đạt cực khoái và bài tiết tinh dịch từ lỗ mông của cô. Anh ta đã ăn hết cặp ngực trẻ đẹp của Barbara. Anh dùng răng cắn vào núm vú và kéo chúng lại thành hình nón dài. Sau đó anh buông tay để bộ ngực nhỏ nhắn uyển chuyển bật lại, lắc và đẩy các lớp sóng ngực lên để trở lại hình dạng ban đầu.

Nhìn lại, hai bộ ngực hơi nhô lên của cô gái trẻ được bao phủ bởi nước bọt trong suốt. Chúng trong suốt và sáng bóng như thể được phủ một lớp tinh dầu. Họ cực kỳ khiêu dâm. Da thịt của bộ ngực xinh đẹp vốn dĩ thanh tú không tì vết như một tác phẩm nghệ thuật nhưng lại đầy những vết răng và vết cắn màu đỏ tươi khiến người ta khi nhìn thấy đều cảm thấy đau lòng.

"Này, cô gái này quá ngây thơ." Lý Ân ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt trẻ con xinh đẹp nhưng lại thanh tú của Barbara trong vòng tay anh. Dưới hàng mi dày và hơi cong, một đôi đồng tử xinh đẹp như ngọc bích đang giãn ra. Đôi môi sưng đỏ hơi hé mở, có thể nhìn thấy đầu lưỡi mềm mại. Bộ dáng đáng thương và tục tĩu của cô bé khiến người đàn ông không khỏi chế nhạo. 

Dù vậy, người đàn ông vẫn vô cùng hài lòng với phản ứng hồn nhiên của Barbara. 

[Không có nhiều trinh nữ có thể chịu đựng được đêm đầu tiên mãnh liệt và đầy dục vọng như vậy]

Cách đó không xa, người đẹp tóc bạc Altina nghĩ với một chút tinh tế và ghen tị trong lòng. 

Sẽ tốt hơn nếu nói rằng việc cô em linh mục nhỏ bé này có thể kiên trì dưới sự sỉ nhục và tra tấn của cha mình, người có thể gọi là quái vật, nhưng nó đã gần đến giới hạn thì đúng hơn. Cho dù thông qua hình ảnh màn hình do lực dẫn đạo tạo ra, cô cũng có thể cảm nhận được ý chí của vị linh mục trẻ tuổi đã gần như cạn kiệt. Nếu bị tra tấn thêm vài lần nữa, nó có thể bị gãy hoàn toàn.

Dù ở nhà có một cái toilet riêng cho bố cũng không sao nhưng bố sẽ hối hận sau khi thuốc thần hết tác dụng. Và các chị sau đó chắc chắn sẽ tức giận, cả tôi và bố đều sẽ bị mắng. Sau này tôi sẽ phải tìm cơ hội để giúp đỡ em gái. Cô ấy có vẻ là một cô bé ngây thơ, dễ dỗ dành. Tiếc thay, bố tôi lúc này đang “say lọ thuốc thần” nên không có ý định dỗ dành ai.

Tất cả những gì bạn cần làm là nhẹ nhàng, giả vờ đau khổ, nói vài lời ngọt ngào rồi dùng khả năng tình dục phi thường của mình để đùa giỡn với cô gái nhỏ vừa nếm mùi tình dục cho đến khi cô ấy rơi vào trạng thái xuất thần. Theo thời gian, cô sẽ ăn tủy và học được mùi vị, tự nhiên cô sẽ không bao giờ có thể làm được nếu không có con cặc to lớn của cha mình. Việc này hẳn là có khả năng thành công rất cao, huống chi tinh dịch của cha lại có tác dụng như vậy...

Người đẹp tóc bạc Altina ôm chặt hai đôi chân mảnh khảnh và gợi cảm trong chiếc tất đen của mình vào nhau, xoa nhẹ đùi trong. Cô chống lại cái lồn ngày càng ngứa ngáy và trống rỗng của phần thân dưới, trong lòng cô đang có những suy nghĩ không rõ.

Rean không biết rằng cô con gái nuôi yêu quý của anh đã bắt đầu nghĩ cách đối phó với anh. Người đàn ông đang nắm lấy đôi tất trắng và cặp mông mềm mại của Barbara, xoa bóp và di chuyển chúng lên xuống. Con cặc hùng vĩ, dày và cứng giữa hai háng của anh ta được nhét vào khe háng của chiếc tất trắng, và những chuyển động cường độ cao của chiếc tất đó Bóp và bơm bụng của gò mu gần với cô gái trẻ qua lại, giống như đụ một âm hộ. Mặc dù không quá chật, ngoằn ngoèo và mọng nước như âm hộ thật nhưng kết cấu đặc biệt của chiếc quần lót lại chồng lên sự mềm mại và mịn màng của làn da như sa-tanh của cô gái trẻ, đây cũng là một hương vị khá ngon. 

Anh lại mở miệng cắn vào bộ ngực nhỏ hơi nhô lên trên ngực Barbara, mút và cắn thật mạnh. 

"Uh-huh, uh-huh... uh-huh..." Dù quá trình đó có đau đớn và khó chịu đến đâu, Barbara cũng đã nếm trải được vẻ đẹp và niềm vui của tình dục, đồng thời bản năng sinh sản nữ tính trong cơ thể cô đã hoàn toàn thức tỉnh. Ngay cả trong trạng thái xuất thần, dưới sự kích thích khác nhau của người đàn ông, cô vẫn vô thức dùng mũi miệng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Sau khoảng một hai trăm lần đẩy vào chiếc tất trắng, nghe tiếng rên rỉ du dương và thở hổn hển của cô gái, tốc độ phi nhân tính và khả năng phục hồi của tinh trùng khiến Lý Ân mơ hồ muốn xuất tinh. Anh tăng tốc độ đẩy và bơm, quy đầu tròn trịa to như hình bầu dục chọc mạnh vào cái bụng căng phồng của Barbara. Lực mạnh đến nỗi cái bụng non nớt của cô gái trẻ bị hóp vào. 

"Uống đi! Hãy!!"

Rean gầm gừ một tiếng nhỏ và đẩy sâu quy đầu sưng tấy của mình vào chỗ phình ra giữa dạ dày chứa đầy tinh dịch và tử cung của cô gái. Một dòng tinh dịch đặc quánh tanh bắn ra. Với một âm thanh nhờn dính, một lượng lớn tinh dịch dính được phóng ra khắp vùng bụng mềm mại và thanh tú của Barbara. Tinh dịch đậm đặc lan ra cũng làm ướt đôi tất trắng, đôi tất mỏng chứa tinh dịch bám chặt vào da Barbara. 

Một lúc sau, người đàn ông thở dài với dư vị nhàn nhạt rồi từ từ rút con cặc ướt nhẹp hơi mềm của mình ra. 

Từ Altina đến Barbara, hàng loạt màn ân ái với tần suất cao và mãnh liệt dường như không hề thỏa mãn được ham muốn tình dục của Rean. Anh bế Barbara nhỏ nhắn và dễ thương như búp bê lên và ném nó lên chiếc giường sạch sẽ ở phía bên kia. Anh dạng chân ra và quỳ xuống trên cô. Sau mông, hai ngón cái của hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn ướt đẫm tinh dịch, mồ hôi và dịch ruột rồi dùng lực xòe ra. Các chồi hậu môn vẫn còn dính tinh dịch mỏng đang hơi co lại. Bên trong hai mông có mấy sợi tinh dính dính kéo thành sợi. 

Người đàn ông duỗi thẳng eo, nghiêng người về phía trước, hướng ánh mắt giận dữ về phía hậu môn màu hồng nhạt của cô gái trẻ. Anh ta vung eo và hông và đẩy mạnh về phía trước. Dưới lực đẩy mạnh mẽ của quy đầu hình lăng trụ lớn, cơ vòng hậu môn từng bị đứt buộc phải chào đón người ngoài mà không kịp phản kháng. 

Những quy đầu tròn hình nấm được đưa vào trực tràng ấm và ẩm ướt. Rean dùng hết sức đẩy con cặc dài và dày hơn 20 cm vào đáy ruột. Thành thịt trực tràng bị kích thích bắt đầu run rẩy dữ dội và vặn vẹo. Thành hậu môn co lại tạo thành một vòng thịt trói chặt con cặc lớn và quy đầu. Anh ta nghiến và vặn con cặc từ mọi hướng, cố gắng đẩy dị vật ra khỏi lỗ hậu môn. 

Điều này mang lại cảm giác chua chua, sảng khoái mạnh mẽ cho nam giới, họ có thể tận hưởng hương vị tuyệt vời khó tả mà không cần cử động. 

"Uh-huh..." Bị một dương vật to lớn bằng thịt nhét vào lỗ mông nhạy cảm của mình, Barbara bàng hoàng tỉnh dậy. Cô bé chớp mắt bối rối. Mắt cô khô khốc, cổ họng nóng rát, đau rát, miệng và khoang mũi cũng rất khó chịu. Ngoài ra còn có mùi tanh, cảm giác dính nhớt ở vùng bụng dưới rất khó chịu. Dần dần, những ký ức đau khổ về việc bị đàn ông làm nhục bằng nhiều cách biến thái khác nhau lần lượt hiện lên. Đồng thời, còn có những thú vui sung sướng đó khiến người ta cảm thấy không thể tin được, run rẩy, thoải mái như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Nếu không thể cưỡng lại, nếu không muốn đau khổ thì tại sao không chủ động tận hưởng những điều thoải mái đó. Dù sao thì bạn cũng thật vô dụng. Dù có cố gắng thế nào cũng không thể so sánh được với chị gái mình. Cơ thể bạn thật không thể chịu nổi và đầy ham muốn. Ngay cả khi một người đàn ông dùng bộ phận sinh dục của bạn xoa chân và đưa bộ phận bài tiết bẩn thỉu vào, bạn vẫn có thể cảm nhận được khoái cảm. Có lẽ đúng như lời người đàn ông nói, cô là người đàn bà xấu sinh ra để làm toilet cho lợn nái. 

Barbara, người không còn chút lòng tự trọng nào, đã nghĩ đến việc từ bỏ bản thân. 

"Uh-huh, uh-huh... ah, uh, uh..." Barbara chưa kịp suy nghĩ thì con cặc to và quy đầu ở hậu môn bắt đầu co giật và cọ xát thô bạo vào trực tràng. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ khiến cô muốn đi tiểu nhưng không thể thoát ra đã chạy thẳng vào sâu trong não khiến cô bé run rẩy và không khỏi kêu lên. Hai bàn tay nhỏ bé của cô vô thức nắm lấy ga trải giường, đôi chân lụa trắng trong suốt nhớp nháp duỗi thẳng, mười ngón chân tròn trịa thanh tú như ngọc không ngừng cong lên. 

Cảm giác tuyệt vời đến lạ lùng và khó chịu này. 

Đột nhiên, Barbara cảm thấy có thứ gì đó trói buộc cô đã bị đứt và biến mất. Niềm vui liên tục của quan hệ tình dục qua đường hậu môn đã tác động đến ý thức của vị linh mục trẻ, khiến cô choáng váng và do dự. Cuối cùng cô đã quyết định và từ bỏ việc sử dụng ý chí của mình để chống lại cảm giác khoái cảm đang dâng trào trong cơ thể. Lần đầu tiên cô lựa chọn chủ động ôm lấy nó và không còn cưỡng lại khoái cảm mà người đàn ông đó mang đến cho cô.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""

Khuôn mặt nhỏ nhắn hồn nhiên của Barbara rơi nước mắt. Cô không biết đó là sự tự trách hay sự nhẹ nhõm. Cô nức nở rên rỉ đầy dục vọng, cầu xin Lý Ân trừng phạt mình bằng sự đau đớn. Niềm khoái cảm gần như tan chảy trong óc cuốn vào cơ thể và tâm trí cô gái trẻ như một làn sóng. Sự co thắt và vặn vẹo của hậu môn cô gái nhỏ trong hậu môn trở nên mạnh mẽ chưa từng có, gần như khiến người đàn ông không thể tiếp tục đẩy. Với mỗi cú thúc, cảm giác khoái cảm tê dại khiến anh muốn nhét túi trứng vào trong. 

"Aha, con đĩ nhỏ, tên của ngươi là Barbara à? Rõ ràng cô ta chỉ là một con điếm dâm đãng và đáng khinh, nhưng cô ta có một cái tên rất hay." Rean bóp mông và hậu môn của cô gái trẻ, hít vào vài hơi khí lạnh. Anh nhận thấy sự thay đổi trong ngôn ngữ của Barbara và không khỏi cảm thấy tràn ngập niềm vui. Đây là bước đầu tiên và quan trọng nhất để rơi vào vực thẳm của sắc dục. 

Bạn càng ngã, bạn càng hạnh phúc. Một khi bạn thử nó, không có quay trở lại. 

Đúng như Altina đã nghĩ trước đây, nếu cô tiếp tục rèn luyện theo phương pháp của Rean, Barbara, người đã mất hết nhân phẩm, suy sụp ý chí, tinh thần rối loạn và mất đi phương hướng nội tâm, rất có thể sẽ biến thành một con vật ham mê ham muốn tình dục. 

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh]" Barbara hét lên với giọng the thé. Trong khi cô cảm thấy xấu hổ về bản thân vì sự vô liêm sỉ, cô cũng cảm thấy một niềm vui cấm kỵ khi phá bỏ những ràng buộc của những quy tắc và sự giáo dục trong quá khứ. Cô cũng cảm thấy có chút vui mừng. Đây là lần đầu tiên có một người đàn ông khen ngợi cô.

Cô bé nghĩ mình phát điên vì vui mừng vì lời khen từ kẻ hiếp dâm và biến thái cặn bã này. 

Người đàn ông tiếp tục đụ lỗ mông của Barbara một cách rộng rãi, phập phồng, phập phồng, con cặc dày và dài xuyên thấu hoàn toàn theo từng cú vuốt ve, đũng quần mạnh mẽ đập mạnh vào cặp mông lụa trắng nõn của nữ mục sư trẻ, ấn cái mông lụa ướt và đầy đặn vào một miếng bánh nhân thịt, sau đó rút ra một nửa con cặc lớn với một miếng thịt hậu môn lớn màu đỏ và mềm mại, rồi lại đâm vào cùng với tiếng vỗ tay của da thịt.

Nhiều lần. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Sau khi từ bỏ sự phản kháng của mình, Barbara đã bị Rean đụ mãnh liệt đến mức cô bất tỉnh do khoái cảm bài tiết và cảm giác sung mãn khi được đụ qua đường hậu môn. Đôi má nhỏ thanh tú và hoàn hảo của cô được phủ một lớp phấn hồng. Đôi mắt của cô ấy trợn lên và chỉ có thể nhìn thấy lòng trắng trong mắt cô ấy. Chiếc lưỡi thon dài màu hồng thè ra khỏi môi cô, nước bọt ngọt ngào của trẻ con bắn tung tóe và nhỏ giọt dọc theo đầu lưỡi. Biểu hiện tục tĩu và tục tĩu này mang một vẻ đẹp khiêu dâm khác.

Phần thịt âm đạo hẹp và xanh của cô gái trẻ trước mặt cũng đang vặn vẹo dữ dội, liên tục tiết ra như một chiếc lò xo, những sợi tinh dịch dày đặc trong suốt chảy ra từ khe thịt màu anh đào nhạt. 

Rean thọc con cặc to lớn của mình vào lỗ đít nhỏ của cô gái nhỏ, vặn eo và hông để xâm nhập hoàn toàn vào lỗ hậu môn tục tĩu của cô. Anh đứng thẳng lên và nghiêng người về phía trước. Anh ta đưa tay nắm lấy bím tóc hai bím xoắn ốc do Barbara buộc rồi kéo lại, khiến cô bé mang tất trắng đang la hét cau mày và kêu lên đau đớn. Thân trên của cô cũng vô tình nâng lên. Thành trực tràng trong lỗ mông của cô bị siết chặt và xoắn lại một cách dữ dội, lực mài và bóp con cặc cũng vô ích. 

Người đàn ông giống như một hiệp sĩ cao quý và dũng cảm, cầm dây cương trong tay và điều khiển con ngựa cái trẻ tuổi ưu tú vào háng mình. 

Ngoài cửa sổ, mặt trời ở giữa bầu trời đã lặn từ hướng Tây, màn đêm sâu lạnh lẽo bao trùm mặt đất. 

Trong phòng ngủ, mùi tinh dịch cực kỳ nồng nặc tràn ngập xung quanh chiếc giường lớn. 

Cô gái tóc bạc xinh đẹp nhăn mũi ngửi mùi hương đó một cách say sưa và tham lam. Vuốt, vút, vút, cô đang ôm con cặc to lớn của Lý Ân bằng hai chân mang tất đen mềm mại và di chuyển nó lên xuống. Với sự trợ giúp của chất nhờn dày và trơn trên thanh, chiếc áo khoác trở nên mịn màng. Altina vẫn có thời gian rảnh để liếc nhìn cô bé bên cạnh.

Barbara đang ngủ ngon lành trên gối. Trên đôi má lấm lem trẻ con và dễ thương vẫn còn vương chút má hồng đào nhẹ. Rõ ràng là cô vừa kết thúc cuộc ân ái cuồng nhiệt cách đây không lâu. Trên đôi môi đỏ sưng tấy của cô có một ít chất lỏng màu trắng đục, hơi rách và chảy máu, trên đó còn dính một ít lông mu đen của nam giới. 

Cơ thể nhỏ nhắn và thanh tú của cô bé thỉnh thoảng co giật và co giật. Bụng dưới của cô cao ngang ngửa một phụ nữ đang mang bầu ba bốn tháng. Một đôi bàn chân ướt át và xinh đẹp được bọc trong chiếc tất trắng đang trải ra thành hình số tám. Có thể thấy rõ hai cái mông lụa trắng căng tròn hơi tách ra một chút. Nhìn xem, cái hậu môn nhỏ nhắn màu hồng nhạt đã bị cưỡng ép mở ra thành một cái lỗ có kích thước bằng quả bóng chày, lâu ngày không thể đóng lại được. Người đàn ông đã tiêm một lượng lớn tinh dịch đặc, màu trắng tanh vào đó. Bây giờ vẫn còn hơi nóng mơ hồ, một phần tinh dịch tanh đang từ từ chảy xuống lỗ hậu môn. 

Âm đạo bánh bao trắng như tuyết sưng phồng cũng sưng lên, trên môi âm hộ hồng hào mềm mại có chút máu. 

Điều này cho thấy cô bé linh mục bị hãm hiếp và tra tấn khủng khiếp đến mức nào. 

Chiều nay không chỉ Barbara mà bản thân Altina cũng bị Rean xuất tinh hai lần vào âm đạo, tử cung, hậu môn và một lần vào miệng. Đó chính xác là số lần em gái Barbara bị xâm phạm. May mắn thay, cô đã được cha nuôi huấn luyện từ lâu và rất thích quan hệ tình dục. Nó không ảnh hưởng nhiều đến cô nhưng cô cảm thấy rất hài lòng. 

Cô vẫn đánh giá thấp tác dụng kích thích bất ngờ của lọ thuốc đối với đàn ông. May mắn thay cho cha cô, nếu là một người đàn ông bình thường, ông ấy đã chết từ lâu sau khi uống lọ thuốc này. 

"Bố thực sự rất nhiệt tình với cô em gái Barbara này. Chắc chắn là bố thích con gái trẻ hơn phải không? Tôi thấy cách bố nhìn cô bé ở chùa Daidoji cũng rất sai trái. Họ cũng là những du khách đến từ một thế giới khác. Yae Sakura nên biết về điều đó. Thật đáng buồn." Altina hỏi Lý Ân một cách ranh mãnh, trong khi cô đang phân tâm và dùng những ngón chân nhỏ nhắn và thanh tú của mình để vừa đủ giữ một phần quy đầu của con cặc lớn và xoa nó từ bên này sang bên kia. Cô giữ trục dày của bàn chân đi tất đen của mình và xoa lên xuống. 

Dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ mắt của quy đầu to màu đỏ tím và tinh dịch trên cặc đã làm ướt hoàn toàn đôi chân nhỏ nhắn của người đẹp tóc bạc được bọc trong đôi tất đen cao cấp, khiến chúng vô cùng nhớp nháp và ẩm ướt. Hai bàn chân mang tất nhỏ màu đen cỡ lòng bàn tay sẽ tạo ra âm thanh vù vù tinh tế khi cọ vào con cặc lớn. 

"Đừng nói nhảm, ta đều thích lớn nhỏ." Rean ngồi ở đầu giường tận hưởng màn dịch vụ footjob khéo léo và tuyệt vời của cô con gái nuôi. Người đàn ông dường như đã bộc lộ đủ ham muốn tình dục lên Barbara và Altina và lấy lại tỉnh táo hơn. Anh lười biếng trả lời.

Đây quả thực là lời nói thật của Lý Ân. Thân hình nhỏ nhắn nhẹ nhàng mềm mại, tiếng kêu gợi tình trong trẻo, làn da thanh tú không tì vết, thân hình phụ nữ nhỏ nhắn và săn chắc, có thể ôm nó vào lòng và yêu thương bao nhiêu tùy thích; thân hình to lớn gợi cảm, tiếng kêu gợi tình quyến rũ mê hoặc, làn da mềm mại đàn hồi, cơ thể phụ nữ đầy đặn và mọng nước, mông và ngực đầy đặn và to lớn là cơ quan sinh dục tuyệt vời, mỗi người đều có lợi ích riêng. 

Altina nhẹ nhàng nói: "Lianna tiểu thư có thể có ý kiến khác."

Lianna là mẹ nuôi của Rean ở kiếp này. Cô ấy có một tính cách ngay thẳng và uy nghiêm. Với tư cách là người khởi xướng Silver Horse God, cô ấy trẻ mãi không già và tồn tại trên thế giới được 250 năm. Cô cũng có sức mạnh mạnh mẽ và đáng sợ nhất trên thế giới. Khi còn là con người, cô được gọi là Thánh giáo. Không cần sử dụng Ngân Mã Thần, cô có thể một tay đánh bại một đội quân tinh nhuệ được trang bị tốt và huấn luyện bài bản bằng một cây thương. Cô ấy là một trong những người mạnh nhất ở lục địa Samria. 

Một người mẹ nuôi như vậy, dù có mối quan hệ thân thiết nhất với Rean nhưng vẫn rất chỉ trích sở thích của Rean đối với các cô gái trẻ. Bà chỉ giả vờ nhắm mắt làm ngơ vì quá yêu quý con nuôi mà thôi. 

Xét về thâm niên thì Altina nên gọi Liana là bà ngoại, nhưng xét đến mối quan hệ nam nữ vô cùng khó hiểu trong gia đình thì mỗi người đều ngầm hiểu và đi theo con đường riêng của mình. 

"Để tôi nói cho bạn biết, Tina, bạn đã trưởng thành từ lâu rồi và Roselia cũng vậy. Tuổi của cô ấy... à." Rean không khỏi đưa tay ra dùng ngón tay chọc vào đôi má mềm mại và thanh tú của người đẹp tóc bạc. Khi nhắc đến tuổi của Roselia, anh không khỏi dừng lại một lúc và thở dài đầy ẩn ý. 

“Nhưng có khá nhiều cô gái trẻ thực sự trong hậu cung của bố, và tôi vẫn chưa lớn. Chẳng phải cũng bị ảnh hưởng bởi bố sao? Bố chỉ thích những cô gái trẻ thôi, Tina sẽ không chấp nhận bất cứ sự phản đối nào!”

Altina xoa xoa lòng bàn tay của người đàn ông bằng khuôn mặt nhỏ nhắn xanh mướt và thanh tú của mình. Đôi mắt ngọc lục bảo của cô ấy nửa mở nửa nhắm, lộ ra vẻ mặt đáng yêu, trầm lặng và lười biếng như một con mèo. Cảm nhận được nhiệt độ từ những ngón tay thô ráp của người đàn ông, một cảm giác vui vẻ, ngọt ngào tự nhiên dâng lên. Đôi chân lụa đen không xương của cô không quên tiếp tục vuốt ve con cặc to, dài và cứng cáp của cha nuôi. 

Lý Ân cười ngượng nghịu khi nghe điều này. 

Altina ban đầu là một dạng sống nhân tạo được sinh ra trong [Black Workshop], nhưng cô ấy có thể phát triển và lớn lên bình thường như người bình thường. Tuy nhiên, sau khi được chính cô nhận nuôi, do bị ảnh hưởng bởi sức mạnh của anh là con trai của Nữ thần Dê Đen, cơ thể cô đã ngừng phát triển vĩnh viễn ở tuổi mười hai, mười ba. 

Hai bàn chân đi tất đen ướt át, nhầy nhụa của người đẹp tóc bạc luôn kẹp chặt quy đầu to nhạy cảm, thỉnh thoảng cô lại nghịch ngợm chà xát nó bằng móng chân màu anh đào trắng hồng nhạt, dùng hai ngón chân linh hoạt véo vào rãnh quy đầu. Vương miện bị trêu chọc, xoay và cọ xát, hoặc các ngón chân trượt qua lại theo các đường gân thắt nút trên trục, và túi trứng bìu nặng nề được nâng lên bằng mu bàn chân và bóp nhẹ, hoặc hai bàn chân khiêu gợi được đưa lại với nhau để kẹp con gà trống, và nó được thao tác nhanh chóng như một chiếc cốc máy bay. 

Dưới sự kích thích của kỹ năng footjob siêu phàm của Altina, Rean gần như hét lên vì sung sướng, và ham muốn tình dục hưng phấn vốn đã được bộc lộ của anh lại dần dần bùng cháy. 

Ông nhìn chiếc cằm nhỏ nhắn thanh tú, chiếc cổ dài trắng nõn duyên dáng của cô con gái nuôi rồi đưa ánh mắt nhìn xuống dưới. Dưới xương quai xanh xinh đẹp tinh tế, một chiếc áo sơ mi trắng ôm sát vào làn da ngọc bích của thiếu nữ xinh đẹp, đẹp hơn nhiều so với những quả mận trắng trong tuyết. Một cặp vú nhỏ đầy đặn khi chạm vào hơi sưng lên, còn có hai hạt đậu hồng xinh xắn cứng cáp và cương cứng trên làn da trắng nõn và tích tụ nhiều mỡ. 

Mỗi khi cô gái xinh đẹp với mái tóc bạc dài tới hông thở ra, hai bộ ngực hình dáng hoàn hảo trên ngực cô ấy sẽ khẽ đung đưa. 

Vòng eo thon gọn và duyên dáng có một vòng cung ngoạn mục. Do dạ dày và tử cung chứa đầy tinh dịch của đàn ông nên cái bụng trắng nõn phình ra như bụng bầu. Các chi tiết rốn nhỏ nhắn, tinh xảo cũng được thể hiện rõ ràng. Đôi môi đầy đặn không có lông phồng lên, hai mảnh môi âm hộ đầy đặn như tuyết khép chặt vào nhau, chỉ để lại một khe thịt nông màu hồng. 

Phần thân dưới căng tròn đầy gợi cảm cùng đôi chân dài tỷ lệ vàng được chiếc tất đen quấn chặt. Đôi đùi thon gọn và cân đối được tôn lên bởi chiếc tất đen ôm sát da, làm nổi bật những đường cơ bắp uyển chuyển và đẹp mắt. Bạn có thể tưởng tượng hai chiếc chân xinh đẹp này sẽ đàn hồi và chắc chắn như thế nào khi được kẹp lại với nhau. 

Hơi thở của Rean trở nên nặng nề hơn. Anh không thể nhớ mình đã chơi đùa với cơ thể trẻ trung vô cùng dâm đãng của Altina bao nhiêu lần, nhưng người đàn ông này vẫn không hề cảm thấy nhàm chán. 

Nhận thấy ánh mắt rực lửa của cha, con cặc to và cứng đang được vuốt ve qua lại giữa hai bàn chân nhỏ bé đeo tất của cô cũng nhảy lên dữ dội, như muốn thoát khỏi xiềng xích của đôi chân non nớt của cô gái trẻ. Sau khi nhận ra điều đó, môi Altina hơi nhếch lên. Hơi nghiêng lên, lộ ra nụ cười tuyệt đẹp nhưng trong sáng, đôi tất đen mềm mại và dính dính cọ xát lên xuống con cặc to lớn, tần số càng lúc càng nhanh, hoặc móng chân nhấc lên chà xát mạnh quy đầu hoặc thậm chí là tách ra. 

"Hừm!!" Lý Ân hừ một tiếng, đùi, eo và cơ bụng căng cứng, cảm giác muốn xuất tinh đột nhiên dâng lên trong lòng. 

Cô gái tóc bạc xinh đẹp đang bí mật quan sát phản ứng của cha mình. Sau khi phát hiện tình huống này, cô nhanh chóng đặt một đôi chân lụa đen ướt át xuống, nghiêng người về phía trước, nằm giữa hai chân người đàn ông như một con chó cái ngoan ngoãn. 

Cô cúi cái đầu nhỏ có mái tóc bạc, cụp mắt xuống, mở đôi môi hồng nhạt ẩm ướt đến mức giới hạn, ngậm cái quy đầu tròn trịa to lớn vào miệng rồi nuốt vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt. Chiếc lưỡi mảnh mai và linh hoạt của cô lần đầu tiên vòng quanh mép nhạy cảm của quy đầu và liếm nó một vòng. Sự kích thích khiến con cặc dày vốn đã có cảm giác xuất tinh mạnh mẽ trở nên cứng hơn và lớn hơn, gần như lấp đầy cái miệng hẹp của Altina. 

Không khác gì Barbara non nớt chưa biết gì, Altina cử động miệng một cách bài bản và nhanh chóng, nuốt con cặc to và dày vào sâu trong cái miệng nhỏ nhắn của mình mà không hề vội vàng, chiếc mũi thẳng và thanh tú nhăn lại, cô tiến lên nhịp nhàng. Thông gió để đảm bảo cô ấy không bị gián đoạn nhịp thở và ho hoặc ngạt thở do bị nghẹn nước bọt hoặc không kịp thở. Hai bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của bé cầm hai túi trứng dày đang treo lơ lửng và xoa nhẹ hoặc mạnh.

Lý Ân chỉ cảm thấy quy đầu của con cặc to lớn dưới háng mình bị một ống tay áo thịt cực kỳ hẹp siết chặt. 

Mỗi khi cô gái tóc bạc xinh đẹp hít vào từ từ bằng mũi, cổ họng sẽ sinh ra một lực co thắt mạnh. Ngay cả khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô cũng hóp lại cho đến khi má hóp lại. Quy đầu bị cọ xát, siết chặt bởi sự co thắt vô tận và vùng da thịt vặn vẹo trong cổ họng, cảm giác dễ chịu và tê dại. Ngoài ra, hai bìu mỏng manh và nhạy cảm cũng được Artina nắm lấy và xoa bóp. Niềm vui tột độ gấp đôi đồng thời ùa vào toàn thân khiến cô không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. 

Hết đợt này đến đợt tinh dịch trắng đặc, hôi hám bắn vào cổ họng Altina. 

Gollum, gollum, gollum. 

Cái cổ họng mảnh khảnh với những chỗ phình ra rõ ràng do con cặc dài và quy đầu duỗi ra vặn vẹo phát ra âm thanh nuốt chửng, rất dâm đãng và gợi tình. Altina hơi nhướng đôi má trẻ trung và thanh tú, hơi nhướng đôi lông mày xinh đẹp, đôi mắt to và sáng như ngọc lục bảo ngập tràn nước. Không nói nên lời, cô bày tỏ cảm giác ấm áp chờ đợi lời khen của bố, vừa tự hào vừa đáng yêu. 

Tuy nhiên, cộng với khuôn mặt tục tĩu với đôi má hóp này lại mang đến cho Rean một cảm giác mạnh mẽ và phi đạo đức. 

Sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, người đàn ông không khỏi ôm lấy cái đầu nhỏ của Altina. Trong niềm khoái cảm không thể sánh bằng khi xuất tinh, anh đẩy phần cuối cùng của con cặc mình vào sâu trong cổ họng cô. Ngay cả phần lông mu dày dưới bụng cũng ngẫu nhiên dính vào mũi và mặt của người đẹp tóc bạc. Ông nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác bóp nghẹt tột đỉnh từ cái miệng và cổ họng hẹp của con gái mình. 

"Hừ hừ hừ..."

Hơn một phút sau, Lý Ân thở dốc, tỉnh táo lại. Hơi thở ấm áp do cô gái tóc bạc xinh đẹp phả ra phả vào háng cô khi cô đang thở bằng mũi. Anh thả lòng bàn tay đang ôm cái đầu nhỏ của Altina ra, rồi từ từ rút ra con cặc to lớn đang lấp đầy toàn bộ miệng và cổ họng cô. Miếng thịt đang ngọ nguậy trong cổ họng thỉnh thoảng lại co lại, chặn lại quy đầu của con gà trống đang rút ra, mang lại cho người đàn ông một cảm giác rùng mình khoái cảm liên tục.

Quy đầu lớn hình lăng trụ đập mạnh và kéo vài sợi nước bọt ra khỏi môi Altina. 

Cô gái trẻ xinh đẹp với mái tóc bạc dài tới hông đang vuốt ve cái bụng căng phồng của mình. Cô ấy dường như không muốn thè chiếc lưỡi màu đỏ anh đào ra liếm môi, liếm đôi môi mềm mại của mình cho đến khi sáng bóng. 

"Lòng hiếu khách thật kém, cảm ơn bố đã hiếu khách!"

Rean cảm thấy rất ấm áp khi đối diện với cô con gái nuôi đang trêu đùa của mình. Dường như ngay cả dục vọng cháy bỏng trong cơ thể anh cũng bị lu mờ. Anh nửa quỳ xuống, duỗi hai tay nhẹ nhàng xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đáng yêu của Altina. Anh biết rằng Altina thích kiểu thân mật này.

Tôi không biết Barbara tỉnh dậy khi nào. Cô ngơ ngác nhìn bóng lưng người đàn ông. Cô không ngờ anh lại có thể dịu dàng như vậy. Cô bé không khỏi nghĩ đến những lời Altina đã nói thầm vào tai cô buổi chiều. 

"...Em gái Barbara, bố anh lúc bình thường thực sự là một người đàn ông rất hiền lành, ân cần và vui tính. Thực ra, nếu bố chạm vào chân, vùng lưng và miệng của em thì em cũng không cần quá lo lắng. Đây đều là những cách vui vẻ của các cặp đôi. Vợ, bạn gái và người yêu của bố em, kể cả anh, đều từng bị chơi đùa ở những nơi này. Tôi nói với em điều này vì mong em không cho rằng đây là hành vi cố ý xúc phạm. Mong em có thể rời mắt đi."

Tất nhiên, những lời của Altina mang tính lảng tránh và thậm chí còn bóp méo một số sự thật. 

Ban đầu Barbara còn nghi ngờ cho đến khi Altina đích thân đến chứng minh. Người đàn ông lấp đầy lỗ hậu môn, miệng và cổ họng của cô bằng tinh dịch có mùi hôi. Người đẹp tóc bạc nghiện sex, tận hưởng khoái cảm nhục dục, vẻ mặt vui vẻ, thỏa mãn. Barbara trong sáng và ngu dốt đã bị sốc. Hóa ra đây thực chất chỉ là sở thích của vợ chồng? 

Sau sự thuyết phục của Altina, tâm trạng phức tạp của cô quả thực đã nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

Chỉ là tính cách và cách nhìn của Barbara đã được hình thành trong hơn chục năm qua. Rõ ràng là cô bé linh mục không thể hoàn toàn chấp nhận điều đó và thực hiện những thay đổi ngay lập tức chỉ dựa vào lời nói của Altina. 

Nhưng nó giống như một hạt giống đã lặng lẽ gieo vào sâu trong trái tim Barbara. Chỉ cần đúng thời điểm, một ngày nào đó nó sẽ phát triển thành một cây cao chót vót. 

Sau khi phát hiện tiểu linh mục đã tỉnh lại, Lý Ân quay đầu lại nhìn bộ dáng dâm đãng hèn hạ của cô, còn tệ hơn cả gái điếm. Ngọn lửa ham muốn tình dục tạm thời bị dập tắt trong cơ thể anh lại bùng cháy. Anh đứng dậy và đi thẳng về phía Barbara, sẵn sàng trút hết nỗi lòng vào cô. Cô bé sừng sỏ đến nỗi cái lỗ vốn bị buộc phải mở rộng bằng quả bóng chày giờ đã thu nhỏ lại chỉ bằng kích thước của một đồng xu. Rất nhiều tinh dịch đặc màu trắng chảy ra ngoài nhưng vẫn còn một lượng lớn tinh dịch đọng lại ở hậu môn và trực tràng. Chắc chắn sẽ không thoải mái đến thế khi bị đụ.

Anh nhướng mày, liếc nhìn chiếc gương lớn trên bàn trang điểm trong phòng ngủ, trong đầu lập tức nảy ra một ý tưởng. 

Người đàn ông bế Barbara bước ra khỏi giường, nhanh chóng đến bàn trang điểm. 

Rean đặt Barbara lên bàn của bàn trang điểm rộng rãi, và chuyển cô bé khập khiễng vào tư thế khiêu dâm với hai chân dang rộng và nửa ngồi xổm. Vị linh mục trẻ bây giờ trần trụi và không tì vết, chỉ mặc một chiếc quần lót bằng lụa trắng với phần háng bị rách toạc. Tất và váy đã được người đàn ông cởi bỏ vào buổi chiều. Bộ ngực bé bỏng của cô đầy vết cắn, bụng cô sưng lên rõ ràng như phụ nữ có thai, mông mang tất trắng hơi hở ra, hậu môn há hốc ngoằn ngoèo đang lôi ra một dòng tinh dịch đặc màu trắng đang từ từ rủ xuống. 

Tất cả đều được phản chiếu rõ ràng qua tấm gương trước bàn trang điểm. 

Barbara đứng kiễng chân với những ngón chân lụa trắng ướt dính và dang rộng bàn chân. Cặp đùi mềm mại và đầy đặn thật săn chắc. 

Cô nhìn mình trong gương với vẻ ngượng ngùng và lo lắng. Bím tóc xoắn ốc đôi xinh đẹp ban đầu của cô giờ đã trở nên lỏng lẻo và lỏng lẻo. Vài lọn tóc vàng xám của cô dính chặt với tinh dịch đông đặc. Trên cái miệng anh đào hơi rách của cô không chỉ có tinh dịch màu trắng đục mà còn có một ít lông mu nam giới cong và sẫm màu. Chiếc cổ dài, xương quai xanh thanh tú và bộ ngực nhỏ đầy gợi cảm của cô đều có vết răng đỏ do sự thô bạo của đàn ông để lại. Họ có một vẻ đẹp buồn bã và buồn bã. 

Và cái bụng căng phồng chứa đầy tinh dịch khiến cô trông như một cô vợ trẻ mới cưới và đang mang thai. Nhận ra điều này, Barbara đỏ mặt không thể giải thích được nên cô không quan tâm đến cảnh dâm dục khi tinh dịch hôi hám của người đàn ông chảy ra từ hậu môn cô. 

Rean đứng sau lưng Barbara, hai tay luồn qua vòng eo thon thả của cô, lòng bàn tay hơi thô ráp vuốt ve cái bụng căng phồng của cô gái trẻ và cẩn thận xoa bóp. Sự tiếp xúc mượt mà và trơn tru khiến người đàn ông không khỏi chạm vào cô thêm một lúc nữa. 

Barbara tò mò nhìn chằm chằm Lý Ân sờ mình trong gương, cảm thấy có chút ngứa ngáy lại thoải mái. Cô không tin người đàn ông đó ôm cô chỉ để soi gương, nhưng sau khi trải qua một ngày nhục nhã, cô thậm chí còn từ bỏ chính mình, không còn phản kháng, hoàn toàn đầu hàng trước háng của người đàn ông. Cô cảm thấy làn da của mình đã trở nên dày hơn rất nhiều. Lúc này, cô bé tò mò hơn là ngại ngùng và sợ hãi. 

Ngay cả những biểu hiện đê hèn, tục tĩu và những lời nói dâm ô táo bạo, đáng xấu hổ cũng lộ ra và hét lên trước mặt người đàn ông. Chẳng có gì phải sợ cả!

Sau đó, người đàn ông thọc ngón tay vào rốn của cô bé. Rốn của Barbara rất nhạy cảm. Bình thường, cô sẽ cảm thấy có gì đó kỳ lạ nếu chạm vào nó dù chỉ một chút. Hơn nữa, người đàn ông trực tiếp đưa ngón tay vào, xoay người và đào.

"Uh-huh... uh-huh, không, không... uh-huh, ngứa quá, uh-huh... không, à, à, không có oooo... không, ah, ah..." Barbara cười lớn đến nỗi cơ thể thanh tú của cô run lên, một mùi ngứa ngáy kỳ lạ lan ra từ rốn và lan ra khắp nơi. Rean vòng tay ôm cô từ phía sau. Cô ấy có thể đã loạng choạng từ lâu, nhưng chẳng mấy chốc, nữ tu sĩ nhỏ đã ngừng cười. Người đàn ông ấn mạnh vào vị trí giữa dạ dày và tử cung, cơ thể cô bé đột nhiên có cảm giác muốn đi tiểu mạnh. 

Sau khi nhịn tiểu gần một ngày, mặc dù anh ta rỉ nước tiểu nhiều lần liên tục do bị Lý Ân tra tấn, nhưng trong bàng quang của anh ta vẫn còn rất nhiều nước tiểu. 

Liếm, liếm, liếm, liếm, liếm...

"Uh-huh no... uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Barbara's mind went blank as she stared at herself in the mirror.

Liếm, liếm, liếm, liếm...

Tiếng nước kéo dài khoảng mười hai mươi giây mới bắt đầu lắng xuống. 

Nước tiểu trong suốt từ từ chảy đến hai bàn chân nhỏ trắng nõn đang kiễng chân lên của Barbara. Một lúc sau, đôi bàn chân trắng nõn dính ướt trở nên ẩm ướt. Cùng với chuỗi khoái cảm khi đi tiểu, dịch âm đạo do phần thịt ngọ nguậy của âm đạo tiết ra cũng từ từ tràn ra từ khe thịt màu hồng, kéo ra vài sợi bạc dính. Cùng lúc đó, một mùi nước tiểu thoang thoảng tràn ngập không khí. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu”

Rõ ràng anh ta đã tỏ ra hèn hạ hơn trước mặt Lý Ân, nhưng anh ta vẫn khóc vì đi tiểu trước mặt một người đàn ông.

"Sau này sẽ có nhiều hứng thú hơn." Rean chế nhạo.

Barbara choáng váng khi nghe điều này, thậm chí quên mất việc tiếp tục nức nở. Còn gì thú vị hơn? Cô bé đột nhiên trở nên bối rối. Dù mới quen nhau chưa đầy một ngày nhưng cô biết người đàn ông này luôn giữ lời hứa. Anh có nên cho cô uống nước tiểu của mình không? 

Vị linh mục trẻ không khỏi tái mặt khi nghĩ đến khả năng này. Cô vô thức nắm lấy cổ tay của người đàn ông, lắc đầu dữ dội, kêu lên: "Tôi, tôi, tôi không muốn uống nước tiểu! Chỉ có cách này là không được!"

"...Có vẻ như suy nghĩ của cô, con đĩ nhỏ, đã trở nên cấp tiến và biến thái hơn tôi." Rean cũng bị sốc trước những nhận xét bất ngờ và kỳ lạ của Barbara. Anh im lặng một lúc, cho đến khi cô bé nhìn anh bằng ánh mắt đáng thương, rồi nói với vẻ xúc động.

Anh bế Barbara, người có vẻ nhẹ nhõm và rất xấu hổ, quay người đi về phía trước hơn mười bước. Anh cúi xuống ném cô gái lụa trắng trong tay xuống tấm thảm dệt tay quý giá. Anh ta ngồi xổm xuống và đặt cô bé vào tư thế phần thân trên nằm trên mặt đất và phần thân dưới của cô trong tư thế với hai cái mông xinh đẹp trong chiếc tất lụa. Lòng bàn tay anh thường xuyên chạm và vuốt ve làn da của Barbara khi đùa giỡn với cơ thể cô.

Phải nói rằng làn da của Barbara rất tốt và cô ấy rất dễ đổ mồ hôi. Nó tạo cảm giác mịn màng, mượt mà và tinh tế, hương vị khiến người ta nán lại và muốn chơi đùa với nó một cách cẩn thận.

Rean chuyển Barbara sang phong cách doggy với phần trước thấp và phần sau cao. Anh quỳ xuống trước hai bờ mông trắng nõn đầy đặn của cô. Anh ta kẹp con cặc to vào giữa háng và thọc vào hậu môn của cô gái trẻ, lúc này đã trở lại hình dạng ban đầu. Quy đầu khổng lồ với hạt dẻ nước trong vắt mạnh mẽ xuyên thủng cơ thắt hậu môn mới khép kín khiến Barbara phải rên rỉ đau đớn. Mặc dù lỗ hậu môn của cô gái trẻ đã giãn nở cực độ nhưng cô ấy đương nhiên sẽ bị thương sau khi bị đàn ông tra tấn nhiều lần như vậy.

Nhưng đây chỉ là chuyện tầm thường với Rean. Chỉ cần không chết tại chỗ và cơ thể bị tiêu hủy thì có thể cứu được và chữa khỏi mọi vết thương, bệnh tật sau đó.

Người đàn ông chỉ đưa quy đầu vào và dừng lại. 

Hóa ra kẻ xấu to lớn muốn cho tôi ăn và uống nước tiểu từ phía sau, không sao cả.

Barbara ngoan ngoãn nằm xuống tấm thảm dệt tay có họa tiết tuyệt đẹp. Sau khi phát hiện người đàn ông này định làm gì, trong lòng cô không khỏi có suy nghĩ thoải mái như vậy, nhưng cũng có chút căng thẳng. Lưng, eo, mông và đùi của cô tự nhiên căng cứng theo bản năng, ruột nóng hổi, ​​xé rách và nhức nhối trong lỗ mông không ngừng chuyển động. Sự phản kháng và chán ghét trong lòng cô không hề mạnh mẽ. Nếu vừa mới đến thế giới này, có lẽ cô ấy đã lo lắng đến mức ngất đi.

Cô bé dường như đã quen với việc bị đàn ông sỉ nhục bằng nhiều cách khác nhau, thậm chí còn có một số mong đợi viển vông không thể diễn tả thành lời. Cô sẽ cảm nhận được sự đau đớn về thể xác và tinh thần trước sự sỉ nhục của người đàn ông, nhưng cô cũng có thể trải nghiệm sự thoải mái và hạnh phúc chưa từng có.

Nhưng liệu có thực sự ổn nếu chỉ từ bỏ cuộc chiến? Chị tôi sẽ tức giận và thất vọng khi biết chuyện. 

Thỉnh thoảng, Barbara cũng có ý tưởng như vậy nhưng cô ấy sẽ sớm thở dài và từ bỏ nó. Vậy nếu cô ấy tiếp tục kiên trì thì sao? Sau khi trải qua niềm vui và nỗi đau mà một người đàn ông mang đến cho cô, liệu cô có thể trở lại là cô bé ngây thơ như trước không? Không, điều đó là không thể, bởi vì Rean đã nói với cô những sự thật không thể chối cãi và không thể chối cãi. Cô ấy là một con đĩ hạnh phúc đến mức một người đàn ông dùng con cặc của anh ta đụ đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy và đụ vào lỗ đít của cô ấy để bài tiết. 

Lúc này, trong thâm tâm Barbara không khỏi nghi ngờ bản chất của chính mình. Cô ấy có thực sự hiểu bản thân mình không? 

Có phải tất cả những gì cô ấy tin tưởng, theo đuổi và yêu thích trong quá khứ đều là sự thật?

Em gái Tần của cô có thực sự hoàn hảo như vẻ ngoài của cô không? Điều gì sẽ xảy ra nếu em gái Qin của cô cũng là một con đĩ có thể đạt cực khoái khi một người đàn ông xâm nhập vào mông cô? Khi nghĩ đến khả năng này, Barbara cảm thấy vô cùng áy náy và tội lỗi vì những suy nghĩ hèn hạ, hèn hạ của mình. Đồng thời, cô cũng có một cảm giác kỳ vọng đen tối không rõ. 

Nếu không phải nhân cách ba mặt được hình thành từng chút một trong hơn mười năm vẫn còn hoạt động, e rằng Barbara sẽ còn sa sút hơn nữa.

Có vẻ như cô ấy đã thực sự biến thành một cô gái hư hỏng kỳ lạ.

一股热腾腾的Bạn có thể làm được điều đó.妙的爽利感觉,热乎乎的水合在一起,在肠道内流淌晃动着,咕噜,咕噜,咕噜,她的肚子也开始发出轻微声响。

Một lượng lớn nước tiểu trộn lẫn với tinh dịch có mùi hôi chảy qua lại trong ruột, gây sưng tấy và khó chịu. Dần dần, cảm giác muốn đi tiểu vừa kỳ lạ vừa sảng khoái lan khắp cơ thể.

"Ugh..." Rean nhét quy đầu lớn vào mông và trực tràng của Barbara, sau đó tè thẳng vào hậu môn ấm áp và nhớp nháp. Nước tiểu ấm áp màu vàng nhạt phun vào thịt hậu môn và thành ruột, hơi nóng bốc lên lan tỏa tràn ngập trực tràng. Một chút khoái cảm thể xác được bài tiết được chồng lên với cảm giác thỏa mãn về mặt tâm lý khi chinh phục được hậu môn của cô gái trẻ, khiến người đàn ông thở ra một hơi dài thỏa mãn. 

Sau khi tiểu ra giọt nước tiểu màu vàng cuối cùng, anh ta nhấc cặc lên và cọ xát vào thành ruột hậu môn của nữ mục sư trẻ. Khi quy đầu to rời khỏi lỗ mông của cô, cơ thắt lỗ đít vặn vẹo dữ dội, hậu môn hơi đỏ và sưng tấy hơi rách, run rẩy mở ra và siết chặt rộng rãi. 

Với một tiếng bốp, hậu môn của cô gái trẻ ép ra một dòng chất lỏng màu vàng tanh trộn lẫn với tinh dịch đục màu trắng, và những tiếng rên rỉ kìm nén và khó chịu của Barbara mơ hồ vang lên trước mặt cô. 

Người đàn ông giơ tay tát mạnh vào cặp mông trắng trẻo của Barbara. Anh dùng hai bàn tay to lớn nắm lấy cặp mông đàn hồi và ẩm ướt rồi xoa xoa. Ngón tay cái của anh kéo và cào dọc theo hậu môn của cô gái trẻ.

"Ừm..." Răng Barbara cắn chặt môi, đôi bàn tay thanh tú nắm chặt tấm thảm khó chịu. Một âm thanh ùng ục phát ra từ bụng dưới của cô. Cô cố gắng hết sức chịu đựng cảm giác bài tiết mạnh sắp trào ra. Cô lo lắng và hồi hộp đến mức cơ thể hơi run lên, cơ thể trần trụi màu xanh lá cây bắt đầu đổ mồ hôi khắp nơi. Nếu tư thế này bộc phát, nhất định sẽ lan ra khắp người cô và người đàn ông. Cô bé cũng đoán được Lý Ân nhất định là đang cố ý trêu chọc, hành hạ cô. Cô ấy có thể được giải thoát bằng cách cầu xin lòng thương xót.

"...Kẻ xấu to lớn, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Tốt lắm, Barbara quả là một con chó cái thông minh và tốt bụng." Lý Ân ngừng xoa mông cô bé, dùng giọng nói nhẹ nhàng hiếm thấy khen ngợi. Anh đỡ Barbara từ phía sau và ôm cô vào lòng. Anh luồn tay qua đôi chân tất mảnh và cân đối của cô, dùng cẳng tay đỡ lấy chân cô bé. Sau đó, anh bế cô lên không trung, dang hai bàn chân lụa trắng nhờn đẫm mồ hôi và tạo dáng giúp đứa trẻ đi tiểu.

Để ngăn nước tiểu và tinh dịch tích tụ ở hậu môn và trực tràng rò rỉ ra ngoài, Barbara tập trung siết chặt các cơ nâng mông, giữ chặt cơ vòng hậu môn, khuôn mặt trẻ con đỏ bừng, trong lòng cô có chút xoắn xuýt sau khi nghe được lời khen hiếm hoi của người đàn ông. Hài lòng và tự hào, đầu óc căng thẳng của cô không khỏi thả lỏng. Các chồi hậu môn nhỏ màu hồng nhạt dính dính đột nhiên mở ra và nở ra, nước tiểu và tinh dịch trộn lẫn với một ít dịch ruột rỉ ra từ lỗ hậu môn. Cảm giác thư thái và hỗn loạn của sự bài tiết đột nhiên tràn ngập phần lớn ý thức của cô bé. 

Phùng, phùng, phùng, phùng. 

Hậu môn lỗ mông của cô gái trẻ hơi mở một lỗ nhỏ, nước tiểu hôi hám trộn lẫn với tinh dịch của người đàn ông phun ra như tia nước và bắn tung tóe trên tấm thảm thủ công đắt tiền, trong quá trình này gây ra nhiều tiếng động. 

Nó kéo dài mười hai mươi giây, một ít nước tiểu màu vàng nhạt trượt xuống lỗ đít đóng và mở do nhu động của thịt trực tràng và hậu môn bóp chặt. 

Lý Ân kiên nhẫn đợi gần hai phút trước khi bế Barbara, người có đôi má hồng nhạt, trở lại giường. Người đàn ông đẩy cô xuống và đẩy cô trở lại giường. Anh dang rộng hai cái mông trắng dày ẩm ướt của cô, thọc ngón tay cái vào hậu môn hơi hé mở rồi kéo ra ngoài, rút ​​ra một cái lỗ hình bầu dục sâu. Bạn có thể thấy rõ phần thịt hậu môn đỏ và mềm bên trong đang quằn quại và co rút. 

Người đàn ông ngửi thấy mùi tinh dịch và nước tiểu nồng nặc, hòa lẫn với mùi mồ hôi và mùi dâm ô của phụ nữ khi động dục, kích thích sâu sắc bản năng tình dục trong cơ thể nam giới và nữ giới. 

Hơi thở của anh trở nên dày đặc hơn nhiều và anh nóng lòng muốn điều chỉnh góc độ của cơ thể. Anh ta nhắm con cặc to lớn, cứng như sắt của mình vào hậu môn của cô gái trẻ, duỗi thẳng eo và hông rồi đưa vào trong một hơi. 

"Ối!!" Barbara đang ngơ ngác cảm thấy một cột thịt nóng và dày cứng nhét vào hậu môn, quy đầu hình kim cương cào vào thành ruột và thịt hậu môn. Sự kích thích đột ngột và mạnh mẽ này khiến cô ngẩng cao chiếc cổ dài của mình như một chú mèo con với bộ lông xù. , khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp nhưng thanh tú, bẩn thỉu đó dường như được bôi một chút phấn hồng nhẹ, đôi mắt xinh đẹp mở to hơi nhếch lên, chỉ nhìn thấy được một nửa lòng trắng trong mắt. Dưới mũi Qiong, hai hàng răng bạc cắn chặt vào đôi môi anh đào hơi hé mở, nước bọt nhớp nháp không khỏi chảy ra từ khóe môi. 

Cảm giác phức tạp vừa thoải mái vừa đau đớn ở lỗ mông lại một lần nữa chiếm lĩnh dây thần kinh cảm giác của cô bé, khiến cô cảm thấy khá thèm ăn. 

Sau khi Lý Ân đụ cô ba đến bốn trăm lần, anh ta xuất tinh vào hậu môn của cô gái trẻ. Barbara cũng hét lên và đạt đến cao trào khi tinh dịch nóng hổi của người đàn ông phun vào thành trực tràng và hậu môn. 

Anh ôm lấy đôi má quyến rũ và quyến rũ của Barbara, mặc kệ cô vẫn đang tận hưởng dư vị của khoái cảm cực khoái, anh buộc con cặc dày và ướt của mình mở ra hai đôi môi mỏng manh và mềm mại, đưa vào miệng và cổ họng cô bé đang bất tỉnh để làm sạch. Anh ta đợi cho đến khi chất lỏng tanh trên que được cô gái linh mục liếm và hút sạch, rồi anh ta rút lui không vội vàng. 

Mà Rean tựa hồ có vô tận năng lượng cùng thể lực vô tận, trong mắt hắn ngọn lửa dục vọng đang thiêu đốt. 

Sau đó, người đàn ông nắm lấy hai bàn chân lụa trắng xinh đẹp ướt đẫm mồ hôi của Barbara, ấn một đôi bàn chân lụa trắng thon dài ướt át lên vai cô gái trẻ. Hai cái mông tất đầy đặn và tròn trịa cùng đôi môi đầy đặn và béo ngậy ở khe quần lót cũng bị căng cứng. , lỗ đít màu anh đào hơi hé ra rỉ ra tinh dịch dày đặc, làn da và mỡ sưng phồng của người phụ nữ vừa đầy đặn, mềm mại vừa sáng bóng, khe thịt nông màu hồng đang dần tràn ra tinh dịch âm đạo đặc và trong suốt, các đường cơ ở háng hai bên lộ ra sâu. 

Rean cọ xát quy đầu vào khe hở vài lần, dùng một chút lực ấn vào hai mảnh môi âm hộ mềm mại. Nước nếp dính thành từng sợi giữa đôi môi hồng. Vòng eo và hông của anh ta chìm xuống, lộ ra một con cặc khổng lồ dày hơn 20 phân. Ba đẩy ra vô số lớp nếp thịt mịn màng. Các vòng chặt được hình thành bởi những lớp thịt này cản trở sự xâm nhập của các vật thể lạ. Mỗi lần hắn tiến lên, quy đầu sẽ bị vô số bàn chải gấp thịt cọ xát. Vị gây tê thực sự rất chua.

Âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô gái trẻ rất nông và hẹp. Ở vị trí này, sau khi nhét chưa đến một nửa, nó sẽ chạm vào một quả bóng bằng thịt mềm hình vòng cực kỳ đàn hồi. Quy đầu hình lăng trụ bị cọ xát vài lần rồi đẩy về phía trước, vòng thịt cổ tử cung mềm mại khép chặt bị chìm xuống. 

Thân hình cao lớn cân đối và cơ bắp của Rean áp vào cô gái trẻ, thậm chí hai đôi chân trắng nõn xinh đẹp của anh cũng bị đẩy ngược lên đôi vai tuyết trắng của chính cô. Vòng eo và hông săn chắc, thon gọn của người đàn ông đung đưa lên xuống như máy đóng cọc, con cặc dài và dày của anh ta duỗi ra háng cô gái trẻ và đẩy qua đẩy lại, lần nào cũng chạm vào cổ tử cung nhạy cảm của tử cung. 

Barbara hét lên trong đau đớn và sung sướng. Sau khi cô hoàn toàn từ bỏ khả năng phòng thủ và phản kháng, khoái cảm tình dục mạnh mẽ vô song đã hoàn toàn phá hủy và chiếm giữ lý trí của cô. Cô đã nghiện đại dương dục vọng. Bông hoa đồi trụy màu đen lặng lẽ bám rễ trong cơ thể và tâm hồn cô gái linh mục trẻ, tham lam hấp thụ niềm vui và nỗi đau mà người đàn ông mang đến cho cô làm chất dinh dưỡng cho cô trưởng thành. 

Cuộc vui ân ái kéo dài từ đêm đến sáng. 

Người đàn ông trút hết ham muốn thú tính của mình mà không dừng lại trên cơ thể dịu dàng của hai cô gái xinh đẹp Barbara và Altina. Anh ta xuất tinh vô số lần vào miệng, cổ họng, hậu môn và trực tràng của hai cô bé, cái lồn nhỏ, tử cung và đôi tất chân của chúng. Anh tạm thời dừng lại khi toàn bộ chiếc giường rộng rãi có thể chứa được sáu bảy người ngủ cùng nhau không còn một tấc chỗ sạch sẽ. 

Sau một ngày đêm giao cấu, cô gái nhỏ gần như kiệt sức và kiệt sức. 

Lý Ân ôm Barbara nhỏ nhắn và xinh đẹp trong tay, miếng thịt dày dính dưới háng anh thọc vào âm hộ hẹp và mềm mại của cô gái tóc trắng. Quy đầu lớn bị cổ tử cung xanh non chưa chín bao bọc hút vào, tinh dịch chứa đầy trong tử cung cũng bị chặn lại. 

Bên cạnh anh là cô con gái nuôi Altina. Cô bé tóc bạc đang ôm chặt cánh tay của cha mình và ngủ ngon lành. 

Ba người ngủ một giấc đến tận chiều. 

"Ách..." Lý Ân chậm rãi mở mắt, cảm giác được trên người mình có vật gì mềm mềm nặng nề. Cánh tay và cơ thể của anh theo tiềm thức di chuyển, ý thức lười biếng và mơ hồ của anh dần dần trở lại rõ ràng. Ký ức mất kiểm soát sau khi uống lọ thuốc ngày hôm qua rõ ràng hiện lại trong đầu anh như một cuốn phim, khiến người đàn ông cảm thấy vô cùng đau đầu và tự trách mình. 

Anh ta quả thực rất thích phụ nữ, đến mức còn có gan quan hệ tình dục với mẹ nuôi, con gái nuôi, bất chấp tiêu chuẩn đạo đức, nhưng anh ta hiếm khi thực hiện hành vi cưỡng bức tình dục mà không quan tâm đến ý muốn của phụ nữ. 

Nếu là thuốc độc thông thường thì sẽ không có tác dụng gì với anh ta, đứa con thần thánh của Nữ thần Dê Đen. Tuy nhiên, lọ thuốc mà Altina lấy lại chỉ là thuốc phụ trợ kích thích ham muốn tình dục về mặt thể xác. Sức mạnh của Nữ thần Dê Đen thậm chí còn vui vẻ nhận loại thuốc tăng ham muốn tình dục này. 

Chuyển động của người đàn ông cũng đánh thức Barbara và Altina. 

Hai cô gái trẻ đã tỉnh dậy và Lý Ân nhìn nhau. Không khí nhất thời có chút yên tĩnh và buồn tẻ. Altina nhận thấy vẻ mặt của cha cô có chút hối hận và tiếc nuối, nên cô đoán rằng tác dụng của thuốc lẽ ra đã hết tác dụng, cô định lên tiếng để phá vỡ tình thế khó xử. Xung quanh, Barbara dùng hai bàn tay nhỏ nhắn của mình đỡ ngực người đàn ông rồi ngồi dậy. Âm hộ trẻ và hẹp của cô vẫn quấn quanh con cặc to cứng của người đàn ông. Sự ma sát và kéo của háng và tử cung do động tác đứng lên gây ra, khiến cô bé không khỏi rên rỉ vài tiếng đầy quyến rũ. 

Má của Barbara đỏ bừng và mềm mại, hai chân trắng nõn xinh đẹp của cô yếu ớt. Cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt bất an và lo lắng của người đàn ông, không hề mạnh mẽ và độc đoán như ngày hôm qua. Đôi lông mày thanh tú và xinh đẹp của cô gần như nhíu lại, đôi mắt phức tạp và rối rắm. 

Cô chẳng còn lại gì, sự trong trắng và lòng tự trọng của cô hoàn toàn bị tan vỡ và biến mất bởi sự sỉ nhục và chà đạp bừa bãi của người đàn ông. 

Cô bé nhớ lại cảm giác hoang mang, tức giận, đau đớn, sợ hãi khi bị hắn sỉ nhục, cưỡng hiếp ngày hôm qua, sự bối rối, mất mát, cay đắng, buồn bã khi mất trinh và suy sụp tinh thần sau khi bị đụ vào mông đến mức bài tiết. Nhìn thấy bản chất lăng nhăng của mình, cô hoàn toàn từ bỏ đấu tranh, giải phóng bản thân khỏi những ràng buộc và giải phóng bản chất của mình, bắt đầu tích cực tận hưởng niềm vui và sự thỏa mãn chưa từng có do tình dục mang lại, và trở nên nghiện nó. 

Nghĩ đến đây, giống như một phản xạ có điều kiện, cái âm hộ hẹp chứa đầy con cặc to bắt đầu vặn vẹo và co rút dữ dội. Ở vùng bụng dưới căng phồng, tử cung chứa đầy tinh dịch có chút đau nhói và đói khát, như đang khao khát tình yêu và tinh dịch của một người đàn ông. 

Người đàn ông trước mặt đã mang đến cho cô những ký ức đau buồn không bao giờ có thể quên trong đời, đồng thời cũng để cô nếm trải niềm hạnh phúc vô song. 

Hành vi của người đàn ông này chắc chắn là của một kẻ hiếp dâm dã man, đê tiện và đồi trụy. Có phải chúng ta chỉ đổ lỗi cho anh ta vì đã uống lọ thuốc thần kỳ?

Barbara phồng má lên. Dù thế nào đi nữa, dù vì lý do gì thì việc làm ra hành vi dâm ô, thiếu kiềm chế như vậy với một tiểu thư là không thể tha thứ được. Cô hé mở đôi môi hồng hào, định giận dữ tố cáo người đàn ông thô lỗ và thô lỗ với cô, rồi trút giận. Cảm nhận được sự bất bình và đau đớn trong lòng, lời nói vừa ra khỏi miệng, cô bé ánh mắt đảo quanh một cách kỳ lạ, với khuôn mặt bẩn thỉu và trẻ con. Cô xấu hổ hét lớn: "Đại nhân, đại nhân, ngươi, ngươi, ngươi phải chịu trách nhiệm gả cho ta!!"

Tim nữ mục sư trẻ đập mạnh, hồi hộp chờ đợi câu trả lời của người đàn ông. 

Về nhân cách và trình độ học vấn từ khi còn nhỏ, Barbara quả thực rất bảo thủ và coi trọng sự trong trắng. Tuy mất trinh là chuyện rất quan trọng nhưng với tính cách lạc quan, vui vẻ của cô, chỉ cần cô có thể buông tay thì sẽ không ảnh hưởng nhiều đến cuộc sống sau này. Không cần phải trói buộc với một người đàn ông đã hãm hiếp và làm nhục cô ấy đến hết cuộc đời. 

Nhưng Barbara biết rất rõ rằng sau khi nếm trải niềm vui sướng ngất ngây đó, cô đã hoàn toàn nghiện và không bao giờ có thể quay lại hình ảnh cô bé ngây thơ, trong sáng nữa. Cô bé chưa bao giờ đối mặt với trái tim mình một cách thẳng thắn như vậy trong đời. Cô khao khát niềm vui tuyệt vời đó, nhưng lại lo lắng rằng mình đã thay đổi quá nhiều, nhưng nếu trở thành người vợ nhỏ của anh thì cũng không sao. 

"...Chà, tôi sẽ chịu trách nhiệm!" Lý Ân nghe vậy sửng sốt, có chút kinh ngạc xen lẫn vui mừng, nhanh chóng nhẹ nhàng đồng ý. Anh vẫn đang đau đầu nghĩ cách an ủi cô bé đang giận dữ và đang khóc, làm thế nào để đuổi theo vị linh mục trẻ và gả anh ta về nhà sau đó, nhưng anh không ngờ rằng Barbara lại chủ động bắt anh phải chịu trách nhiệm. Dù sao anh cũng đã làm quá nhiều chuyện quá đáng, cô bé không thể hận anh nổi nóng được. 

Nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng đồng ý thẳng thắn của người đàn ông, trái tim vốn bị tổn thương của Barbara dường như được lấp đầy và sửa chữa bởi một cảm xúc kỳ lạ, giống như một chú chó con đi lạc được chủ nhân vòng cổ lần nữa. 

Cơ thể, tâm trí và tương lai của cô kể từ giây phút này đều nằm trong tay người đàn ông, như thể từ nay cô thuộc về cô. 

Cô bé trong lòng dâng lên một niềm vui không thể giải thích được, đột nhiên nhào tới trước ngực Lý Ân, hai bầu vú non nớt hơi căng dính dính vào đó, núm vú hồng hào căng cứng cọ sát vào da thịt nam nhân, khuôn mặt thanh tú bẩn thỉu cọ sát vào ngực anh ta một cách thân mật như một con mèo con. 

Altina lặng lẽ quan sát tình hình diễn ra từ bên cạnh mà không xen vào bất kỳ lời nói không cần thiết nào. Em gái Barbara có vẻ dễ dỗ dành hơn cô nghĩ. Nạn nhân lần lượt bảo vệ thủ phạm. Đây hẳn là Hội chứng Stockholm mà cha cô đã nói trước đây, nhưng vấn đề này cuối cùng cũng có thể kết thúc thành công...

Bang——

Một âm thanh dữ dội vang lên, sau đó cánh cửa gỗ đặc nặng nề của phòng ngủ bị từ bên ngoài mạnh bạo đá tung ra. 

Ta, tap, tap, một người đẹp cao lớn cầm cây thương khổng lồ bước vào từ từ với những bước đi tao nhã và vững vàng. 

Mái tóc dài ngang lưng vàng như cát, xõa xuống như màn mưa. Có một bím tóc đôi ở bên trái má của cô ấy. Đôi mắt xanh biếc của cô ấy sâu thẳm và tráng lệ như những đợt sóng biển. Trên nét mặt ngay thẳng và thanh tú xinh đẹp của cô ấy có chút tức giận. Cô ấy cao và cao. Cô diện chiếc váy trắng tinh trên cơ thể săn chắc. Hai bầu ngực to tròn của cô được nâng đỡ bởi chiếc váy trắng ở phần thân trên, làm nổi bật túi ngực nặng nề của cô. Vòng eo thon và mềm mại của cô tương phản rõ rệt với cặp mông đầy đặn và béo ngậy. 

Ngay cả khi cô ấy đang mặc một chiếc váy, không khó để tưởng tượng cô ấy có một đôi chân thon, bụ bẫm và khỏe khoắn như thế nào dưới váy. 

Người đẹp tóc vàng trông không quá 20 tuổi. Khí chất lạnh lùng và quý phái của cô cũng mang theo khí chất trưởng thành và quyến rũ, khiến mọi người vô thức tin tưởng và tôn trọng cô. 

"Rean, cậu..."

Cô giận dữ hét lên, nhìn về phía giường và lập tức cứng người. Cô nhìn thấy Barbara đang nằm trên ngực Lý Ân, xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô. Nó không giống như một cô gái trẻ bị một người đàn ông cưỡng hiếp, mà giống như đang tán tỉnh người yêu của mình hơn. Vào buổi sáng, người đẹp tóc vàng nhận được một đoạn video do Altina gửi bằng Mạng Hướng dẫn. Đó là hình ảnh Lý Ân cưỡng hiếp và đùa giỡn với Barbara. Người đẹp tóc vàng tức giận chạy lại cùng ai đó. 

Bà có thể chấp nhận việc con trai bà có nhiều bạn gái, người yêu, thậm chí có cả sở thích của các cô gái trẻ, nhưng việc ép buộc phụ nữ là tuyệt đối không được phép, bởi vì đối với Lianna, vết thương thể xác có thể dễ dàng lành lại, nhưng vết thương tinh thần sẽ theo cô suốt đời. Nếu chuyện này là sự thật thì cô phải nghiêm túc dạy cho anh ta một bài học. 

Cuối cùng, mọi chuyện dường như không như những gì người đẹp tóc vàng nghĩ.

"...Mẹ?" Lý Ân nghe được giọng nữ quen thuộc dễ nghe, có chút kinh ngạc nhìn về phía cửa, thất thanh. Anh cảm thấy tội lỗi và lo lắng khi làm điều gì đó xấu và bị bố mẹ bắt gặp. Trong cơn phấn khích, anh nhét miếng thịt của mình vào âm hộ của Barbara. Con cặc sưng lên một chút, nữ tu sĩ hưng phấn không khỏi rên rỉ. Hai cái mông trắng nõn của cô căng cứng, khoang âm đạo chật hẹp không ngừng co lại, kẹp chặt con cặc to lớn và bóp chặt. Những tiếng rên rỉ và rên rỉ đầy dục vọng và trẻ con của cô ấy càng oi bức càng tốt.

"...Mẹ? Mẹ!? Eaah!!"

Barbara bàng hoàng đi theo Lý Ân, chợt nhận ra mẹ anh không phải là mẹ chồng tương lai của cô. Nghĩ đến đây, lại nghĩ đến tư thế vô liêm sỉ hiện tại của mình, cô bé hét lên một tiếng, vùi cả mặt vào ngực nam nhân. Cô không dám gặp ai, xấu hổ đến nỗi dái tai cũng đỏ bừng. 

Phải làm gì, phải làm gì, phải làm gì! Mẹ chồng không phải cho rằng tôi là một cô gái vô liêm sỉ và lăng nhăng sao? ? Wow, điều đó có vẻ đúng...

Người đẹp tóc vàng cầm cây thương khổng lồ xông vào không ai khác chính là mẹ nuôi của Rean ở kiếp này, Liana Sandrot.

Altina co vai lại và mím môi bối rối. Nếu biết cha mình có thể bình phục nhanh như vậy, cô đã không báo cho Lianna. Mới sáng nay, cô phát hiện ra lọ thuốc vẫn còn tác dụng. Lo lắng rằng cha cô có thể gây ra rắc rối không thể kiểm soát sau khi ném cô và Barbara, cô đã điều khiển lực lượng hướng dẫn bí mật truyền video cho Liana thông qua mạng lưới hướng dẫn lực lượng, để người có thẩm quyền nhất trong gia đình quay lại giải quyết hậu quả. 

Bây giờ có vẻ như anh ta đã tự bắn vào chân mình và cha mình. 

Ngoài cửa còn có ba nhân vật duyên dáng chưa bước vào. Họ là thành viên của [Hạm đội sắt] của Liana, Du Barry, Enaya và Anais. Mỗi người trong số họ đều là những phụ nữ xinh đẹp có ngoại hình xinh đẹp và sức mạnh rất mạnh mẽ. Họ trung thành theo Liana và cũng là tình nhân nhỏ của Rean. 

Ba cô gái nhìn cảnh tượng đang diễn ra trong nhà từ ngoài cửa. Cô gái tóc đỏ cao 1,8 mét Anais bất lực vuốt ve vầng trán mịn màng, mái tóc dài màu đỏ khẽ đung đưa. Dù bao nhiêu lần, cô cũng chỉ cảm thấy sự may mắn của Lý Ân. Anh ấy bị đau đầu. Đôi mắt xanh nhạt của anh liếc nhìn người bạn đồng hành Enaya đang muốn đi vào, rồi nhìn đội trưởng Du Barry. Anh nhìn thấy cô gái tóc nâu với kiểu tóc búi đang nhìn Rean chăm chú, đôi mắt xanh như hồ nước sáng lên đầy ám ảnh. 

Mỗi lần gặp chuyện riêng tư liên quan đến thiếu gia, cô đều sẽ làm những việc ngu ngốc và vô dụng. Du Barry không thể tin được vào điều đó. Cô là người quan tâm đến suy nghĩ và cảm xúc của Rean nhất trong số ba thành viên của Đội Máy Sắt. 

Enaya không chú ý đến ánh mắt của Anais, tiến lên vài bước để lặng lẽ đóng cánh cửa nặng nề lại. 

Khi hình ảnh và âm thanh trong phòng ngủ biến mất, Enaya quay lại nhìn Du Barry. Mái tóc xanh gợn sóng dài đến thắt lưng của cô ấy đang đung đưa. Cô cười ác ý, nhẹ nhàng nói: "Ồ, Du Barry của chúng ta chắc đã mấy ngày không gặp thiếu gia. Tôi nghĩ, nghĩ tới đó, âm hộ của thiếu gia bắt đầu chảy nước. Nhưng thiếu gia hình như có tình yêu mới. Có thể anh ấy sẽ bỏ mặc chúng ta trong một thời gian."

Dựa vào kinh nghiệm tình dục của họ với Rean trong nhiều năm, ngay cả những người vợ và người mẹ đã kết hôn nhiều năm cũng kém xa họ. Ba cô gái của Biệt Đội Sắt không chỉ là những người đồng đội có thể nương tựa vào nhau sinh tử trên chiến trường mà còn là những người bạn thân thiết trên giường. Việc chị em nói chuyện táo bạo và tục tĩu ở nơi riêng tư là điều thường thấy nhưng họ sẽ cố gắng kiềm chế trước mặt Liana và những người phụ nữ khác. 

Du Barry nhỏ nhắn và dễ thương mở miệng khi nghe điều này và không nói nên lời. 

Điều đó đúng. 

Enaya và Anais nhìn nhau nhưng không có nhiều ngạc nhiên. Du Barry luôn chân thành và không thích nói dối, đặc biệt là khi liên quan đến Rean. Cô ấy thẳng thắn một cách đáng ngạc nhiên. Chỉ cần Rean có nhu cầu, cô sẵn sàng đáp ứng anh bất kể thế nào. Ai biết được rằng Du Barry, người dũng cảm và quyết đoán trên chiến trường, lại cư xử ngoan ngoãn như một chú mèo con trước mặt đàn ông, và Enaya thích trêu chọc cô bằng điều này. 

trong phòng. 

Rean chưa kịp giải thích, cô gái trẻ xinh đẹp với mái tóc bạc dài đến hông đã chủ động nói cho Liana biết nguyên nhân sự việc. Ý nghĩa sâu xa đằng sau lời nói của cô là căn nguyên của mọi sai lầm là lọ thuốc ma thuật của phù thủy Roselia, có năm điểm lỗi, sự quản lý yếu kém của cô tạo ra hai điểm lỗi, và kênh thời gian và không gian chiếm hai điểm lỗi. Nếu không nhờ nó đưa Barbara đến thì Rean đã không phạm phải tội ác như vậy. Cuối cùng, Rean chỉ tính một điểm sai lầm, uống lọ thuốc mà không hề cảnh giác. 

Ai đã yêu cầu Altina đổ lọ thuốc vào cốc của mình nhưng cô ấy đã trì hoãn việc uống nó do tai nạn. Kết quả là, do một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, Rean, người đã đến trước, đã nhặt nó lên và uống cạn. 

Vẻ mặt của Liana dịu đi một chút, và một số nghi ngờ trong lòng cô đã biến mất. Bà biết rất rõ tính cách con trai mình và cảm thấy nó sẽ không làm chuyện như vậy. Chỉ là sự thật có giá trị hơn lời nói. Đó cũng là một đoạn video do chính Altina gửi. Sau đó cô tức giận chạy lại cùng người của mình. Saint of Guns đương nhiên biết rằng Altina chắc chắn đã nói rất nhiều điều tốt đẹp với Rean dù cố ý hay vô ý, nhưng nhìn chung chắc chắn không có vấn đề gì. Sự việc này là một bi kịch do nhiều sự trùng hợp gây ra. 

"Cô bé, tôi xin lỗi vì những lỗi lầm mà con trai tôi đã mắc phải. Dù nguyên nhân không phải do nó cố ý nhưng tôi vẫn sẽ trừng phạt nó. Nếu cô có ý kiến ​​hay nhu cầu gì, tôi sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn cô." Lianna sau đó nhẹ nhàng xin lỗi Barbara và hứa nghiêm túc. 

Dù thế nào đi nữa, Rean vẫn là người con trai và người chồng yêu quý nhất trong cuộc đời cô. Nếu cô ấy làm sai điều gì đó, cô ấy sẽ bị trừng phạt, nhưng cô ấy sẽ gánh chịu trách nhiệm tương ứng. 

“Ừ, cảm ơn anh…” Barbara vùi khuôn mặt nhỏ nhắn trẻ con của mình vào ngực người đàn ông. Cô quá xấu hổ khi nhìn thấy Liana. Âm hộ đầy đặn và mềm mại ở phần thân dưới của cô vẫn quấn quanh con cặc to lớn của Lý Ân. Trước lời xin lỗi và những lời chào ân cần từ mẹ chồng tương lai, cô chỉ có thể đáp lại bằng giọng nghèn nghẹn và nhẹ nhàng cảm ơn. 

Lianna hiểu phản ứng của Barbara. Đó là phản ứng bình thường của một cô bé. Nếu cô tiếp tục ở lại đây, điều đó sẽ chỉ khiến tình hình trở nên bế tắc. Vì vậy, cô chọc ngón tay vào Lý Ân Từ, ra hiệu rằng cô sẽ đợi sau này nhìn rõ hơn, sau đó rời đi với một cây thương trong tay. 

Nửa giờ sau, Rean, Altina và Barbara mỗi người tắm rửa trong phòng tắm, thay quần áo mới, thu dọn rồi đi vào phòng khách. 

Dubari và Enaya chuẩn bị những chiếc bánh và trà đậm đà và thơm ngon, còn Liana thì tự mình pha trà đen như một quý cô bận rộn. Không chỉ đàn ông mà ngay cả phái đẹp Barbara cũng bị mê hoặc bởi tư thế thanh lịch và xinh đẹp của cô. Trong lòng cô không khỏi so sánh Liana với chị gái Tần. Dù là khí chất cao thượng lạnh lùng hay cử chỉ duyên dáng trong từng cử động, ngay cả chị gái cô cũng dường như trẻ trung hơn. 

Ý nghĩ người phụ nữ xinh đẹp với ngoại hình khác thường, tính cách dịu dàng và phóng khoáng này chính là mẹ chồng mình khiến Barbara, người vốn luôn vui vẻ, tươi nắng, cảm thấy có chút xấu hổ. 

“Cô bé, chắc em cũng đói rồi, trước tiên hãy ăn chút bánh ngọt cho no bụng nhé.” Liana đến gặp Barbara với một tách trà đen nóng vừa phải và nhiều loại bánh ngọt khác nhau. Cô cúi xuống đặt khay xuống. Mái tóc vàng mềm mại ở thái dương trượt xuống khuôn mặt không tì vết của cô, hai bộ ngực nặng trĩu và đầy đặn tự nhiên rũ xuống, rung chuyển bộ ngực. Cảm giác nặng nề và áp lực đập vào mặt cô, cho thấy cô có cảm giác hiện diện mạnh mẽ và da thịt trưởng thành. 

"Được rồi, được rồi, làm ơn." Barbara cảm thấy hơi ngột ngạt và chóng mặt. Nó quá lớn. Cô ấy dừng lại một lúc trước khi trả lời nhanh chóng. 

Giống như một bà chủ, Lianna phục vụ trà cho mọi người, một cách có trật tự và toàn diện, ngoại trừ phần của Rean. 

Sau đó, dưới ánh mắt ngạc nhiên và quen thuộc của Barbara, người đẹp với mái tóc vàng và đôi mắt xanh vặn tai Rean rồi bước vào phòng. Ngay sau đó là tiếng da thịt va vào nhau và tiếng Rean đau đớn cầu xin lòng thương xót. Bạn có thể đoán được cô ấy đang làm gì nếu bạn chỉ nghĩ về nó. 

"Ừ, tay nghề của Liana tiểu thư vẫn tốt như xưa, haha, đúng như em nghĩ đấy, em gái, mỗi khi thiếu gia mắc lỗi, Lianna cô chủ sẽ đánh vào mông cô ấy như một đứa trẻ!" Enaya vui vẻ giải thích cho Barbara trong khi nếm thử trà đen. Cuối cùng, cô cố tình kéo dài giọng nói, đôi mắt xinh đẹp tràn ngập nụ cười.

"Nghiêm trọng đấy, mỗi lần bị đánh, thiếu gia ít nhất phải ba bốn ngày mới có thể ra khỏi giường." Anais đặt tách trà xuống và gật đầu nói thêm. Đuôi ngựa cao màu đỏ được buộc bằng một dải ruy băng đung đưa, sáng chói như ngọn lửa.

Altina nhặt một quả dâu tây tươi, mở đôi môi hồng nhạt ẩm ướt và cử động đầu ngón tay. Cô nhét quả dâu tây vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và nhai chậm rãi. Nước ép trái cây ngọt ngào và hương thơm bột giấy nở trên đầu lưỡi cô. Chà, nó không ngon bằng tinh dịch của cha cô, nhưng nó có mùi vị khác. Cô nghe tiếng hát và trò chuyện của đội máy sắt, biết rằng đây là để làm sôi động không khí và cũng muốn để Barbara giải tỏa cơn tức giận.

“…” Du Barry háo hức nhìn về phía đó. Trà đen và bánh ngọt trước mặt anh không hề động tới. Anh cảm thấy có lỗi với thiếu gia và người đàn ông lại bị đánh, nhưng anh không phản bác lời nói của hai người bạn đồng hành. Họ cũng hiểu được nguyên nhân của vụ việc ở một mức độ nhất định sau khi Liana thông báo cho họ. Mặc dù Rean về cơ bản không có lỗi, nhưng không nghi ngờ gì nữa, anh đã hủy hoại trinh tiết của một cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên. Bị đánh không phải là bất công chút nào, và Lianna đã chiều chuộng Rean đủ rồi. Nếu có người khác làm chuyện như vậy thì khó có thể kết thúc mà không chết. 

Barbara chớp mắt và lắng nghe tiếng kêu đau đớn của người đàn ông xen lẫn lời cầu xin lòng thương xót và hành động khêu gợi. Anh ấy thật tức giận và buồn cười, thật kiêu ngạo. 

Dù đã trưởng thành nhưng anh ấy vẫn còn trẻ con như vậy, để bạn bắt nạt tôi như thế này trên giường cũng là một sự nhẹ nhõm nhẹ nhàng. Tôi cũng hiểu rõ hơn về Rean. Đúng như Altina đã nói, tính cách của anh ấy quả thực rất khác so với tính cách khi say thuốc. 

Cô mục sư nhỏ cầm tách trà đen bốc khói lên nhấp một ngụm. Âm hộ và lỗ mông vẫn còn có chút đau xé, tinh dịch trong bụng cô dường như đang đung đưa nhẹ. Barbara, người có tính cách ngoan cường, không thay đổi nhiều sau khi cô chọn thay đổi con đường của mình. Cô vẫn vui vẻ và lạc quan. Cô nhìn bầu trời trong xanh ngoài cửa sổ, những nỗi sợ hãi và cảm xúc không rõ còn sót lại trong lòng cô đều biến mất. Cô không khỏi mong chờ cuộc sống tương lai. 

Một tháng trôi qua trong chớp mắt. 

Trong trang viên sang trọng và yên tĩnh ở ngoại ô thành phố Tolista, có một góc hành lang trên tầng hai của một biệt thự phụ. Góc dẫn vào phòng người hầu được thiết kế rất khéo léo. Nếu không quay vào mà chỉ đi qua hành lang thì khó có thể nhìn thấy cửa phòng ngủ ở góc khuất. Bây giờ, bên trong phòng của người hầu đang truyền đến từng đợt tiếng rên rỉ đầy quyến rũ và bị đè nén. 

bên trong phòng. 

Thân hình mềm mại và xanh mướt của Barbara đang khỏa thân, cô chỉ mặc một chiếc quần tất lụa trắng cao cấp mỏng và trong suốt ở phần thân dưới. Đôi tất bó sát bao bọc lấy đôi chân thon thả, cặp mông tròn trịa như trăng rằm, tôn lên đường nét trắng trẻo của cặp mông. Phía trên vòng eo thon và chiếc bụng trắng nõn là hai bầu ngực trẻ trung hơi căng mọng được chiếc áo ngực buộc dây gợi cảm quấn chặt. 

Mảnh vải hình tam giác nhỏ hơn đồng xu chỉ che được quầng vú hồng hào. Núm vú cương cứng đẩy ra hai chỗ phình ra rõ ràng từ mảnh vải của chiếc quần lót gợi tình. 

Cô bé tóc vàng xám quỳ xuống trước mặt Lý Ân. Bằng một bàn tay nhỏ bé, cô nắm lấy con cặc to, dài và cứng của người đàn ông rồi nhẹ nhàng vuốt ve. Tay kia cô cầm bìu treo lơ lửng xoa qua lại, đôi má mềm mại trẻ con của cô có chút ửng hồng trên dương vật, đôi môi mềm mại sáng bóng hơi hé ra, chiếc lưỡi dài thon dài mềm mại vươn ra cuộn tròn liếm liếm quy đầu. Nước bọt nhớp nháp chảy xuống đầu lưỡi, bao phủ toàn bộ con gà trống một lớp dính và sáng bóng. 

Hoặc hắn sẽ cụp mắt và mặt xuống, đưa quy đầu vào miệng, nhắm vào mắt ngựa, liếm mút thật mạnh, ngay cả đôi má phúng phính cũng hơi trũng xuống, răng gãi gãi quy đầu rất lâu. 

Chẳng bao lâu, Barbara di chuyển đôi má to bằng lòng bàn tay của mình và nuốt con cặc to lớn như cẳng tay của em bé vào lỗ họng sâu trong cái miệng nhỏ bé của mình từng chút một. Phần thịt cổ họng hẹp vặn vẹo dữ dội và nghiền nát quy đầu rất nhạy cảm. Cô bé không quên ngước lên khuôn mặt nhỏ nhắn như trẻ con, liếc nhìn người đàn ông có đôi mắt to long lanh, thông minh như biết nói. Cô lộ ra vẻ quyến rũ đầy mê hoặc không phù hợp với lứa tuổi của mình, và có vẻ tự hào vì đã nuốt chửng con cặc của người đàn ông. 

Rean vô thức dùng hai tay nắm lấy ga trải giường, vẻ mặt vừa đau đớn vừa vui mừng. Túi đựng trứng của anh được đặt trong đôi bàn tay mềm mại của cô gái trẻ, anh xoa bóp và chơi đùa vô cùng điêu luyện. Con cặc to lớn của anh quấn vào khoang họng cô gái trẻ, mút và bóp khiến anh thở hổn hển, gần như không nhịn được mà xuất tinh. 

Ai có thể ngờ rằng chỉ một tháng trước, Barbara còn là một cô gái ngây thơ không biết gì, nhưng bây giờ kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô thậm chí còn thành thạo hơn cả một cô gái điếm dâm đãng nhất. 

Nhìn thấy người đàn ông vẫn chưa xuất tinh, đôi mắt xanh sáng của Barbara trợn ngược, cô bắt đầu hít vào từ từ bằng mũi một lúc lâu, cử động miệng và cổ họng để vặn vẹo và nuốt. Thành thịt của cổ họng cô vốn đã bị siết chặt đến cực hạn, gần như đang bóp chặt con cặc to lớn, gây đau đớn. Cùng lúc đó, một cảm giác tê dại mạnh mẽ ập vào não cô. 

"Uh-huh, tôi sắp xuất tinh rồi!" Lý Ân không nhịn được nữa, nặng nề hét lên. 

Con cặc dài và dày dưới háng anh phồng lên đến cực điểm, eo và hông không khỏi đẩy về phía trước, gần như nhét con cặc to dày khổng lồ vào phần sâu nhất trong cổ họng cô gái trẻ. Khi tinh dịch phóng ra, anh rùng mình, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh phun vào cổ họng cực kỳ căng cứng của Barbara. Niềm khoái cảm tuyệt vời khi xuất tinh cũng đột nhiên dâng trào, khiến ý thức của người đàn ông trở nên trống rỗng trong thời gian ngắn. 

Gollum, gollum, gollum. 

Chiếc cổ thon thả duyên dáng như một con thiên nga trắng của Barbara không ngừng ngọ nguậy, tham lam nuốt chửng thứ tinh dịch đặc quánh và nặng mùi vào từng ngụm. Khi giọt tinh dịch cuối cùng của người đàn ông phun ra, cô gái xinh đẹp mang vớ trắng từ từ rút con cặc của anh ta ra khỏi miệng mình. Con cặc ướt đẫm chất dịch ngọt ngào sáng bóng.

Khi chỉ còn lại quy đầu, cô bé đột nhiên dùng hai bàn tay mảnh khảnh tóm lấy con cặc to lớn của Lý Ân. Đôi môi mềm mại của cô mím chặt để ngăn con cặc bị kéo ra xa.

"Ờ-huh!" Lý Ân gầm gừ, quy đầu nhạy cảm vừa xuất tinh đã bị Barbara hút và hút, toàn bộ tinh trùng còn sót lại trong niệu đạo đều bị hút ra ngoài. Trong cơn khoái cảm tăng cường dường như đập vào xương và rút tủy này, một cơn tê liệt giống như điện giật chạy dọc sống lưng anh. Người đàn ông vui mừng đến nỗi toàn thân run rẩy, thậm chí tay chân cũng co giật mấy lần. 

Một tiếng vang lên, đôi môi mềm mại ẩm ướt của cô gái hé mở, quy đầu to tròn rút ra một chiếc lưỡi mềm mại. Một vài sợi nước bọt được kéo ra thành sợi. Barbara ngước khuôn mặt thanh tú như trẻ thơ của mình lên, há to cái miệng nhỏ nhắn và thè cái lưỡi dài và nhớp nháp của mình ra. Trên cái lưỡi đỏ mọng mềm mại còn đọng lại tinh dịch tanh đặc đặc sệt của niệu đạo vừa được hút ra ngoài. Khi cô thở ra, dường như có hơi ấm nóng trong miệng và trên chiếc lưỡi hồng hào. 

Lý Ân vừa định thần lại, anh đã nhìn thấy Barbara đang tỏ ra dâm đãng và dâm đãng như vậy. Miệng anh đột nhiên khô khốc và dạ dày anh tràn đầy ham muốn. 

Barbara từ từ rút chiếc lưỡi mềm mại phủ đầy tinh dịch trắng đặc, cuộn môi và lưỡi cẩn thận nhai thứ tinh dịch đặc và nặng mùi, ùng ục, ùng ục rồi nuốt vào bụng cùng với dịch cơ thể. Cô dùng đầu lưỡi liếm đôi môi tươi sáng và đầy đặn của mình. Đôi mắt sáng và ẩm ướt của cô gái trẻ quyến rũ hơi cong như vầng trăng lưỡi liềm, lộ ra cảm giác lười biếng và thỏa mãn, như thể cô đang thưởng thức một loại cao lương mỹ vị nào đó, xanh mướt và quyến rũ. 

Thịt mềm tiết ra mồ hôi mịn, trơn, thơm, như được phủ một lớp dầu mịn và trong mờ, làm cho thịt trở nên bóng loáng.

"Kẻ xấu, tôi bị làm sao vậy?" Barbara trèo lên giường, dang rộng đôi chân nhỏ mang tất của mình và quỳ xuống trong vòng tay của Lý Ân. Cánh tay mềm mại của cô ôm lấy cổ người đàn ông, hai cái mông trắng nõn tròn trịa ấn qua lại vào con cặc to nhớp nháp. Cô bé há miệng như một con mèo và cắn vào xương quai xanh của anh. Cô ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn trẻ con to bằng lòng bàn tay lên, giọng nhẹ nhàng nũng nịu hỏi. 

"Tuyệt vời!" Rean nuốt khan khi nhớ lại khoái cảm tuyệt vời đến mức anh bất tỉnh. Có vẻ như vô tình, dưới lời nói và hành động của Altina cùng những cô gái khác và việc anh ta ngày đêm chơi đùa với cô trong suốt một tháng, Barbara đã nhanh chóng biến thành một cô gái hút tinh trùng không thua kém gì một con succubus. Phải nói rằng cô đã phát hiện ra tài năng tình dục mạnh mẽ của mình một cách hoàn hảo. 

"Sau đó, em đã hứa sẽ xuất tinh hai lần trong bụng Barbara! Em đã uống rất nhiều nước và nhịn tiểu rất tốt, chồng ạ."

Barbara nở một nụ cười xinh đẹp đầy niềm vui thuần khiết, cúi đầu và để lại ba bốn nụ hôn nhẹ lên ngực người đàn ông. Không biết có phải là di chứng của việc chơi quá nhiều ngày đêm mất trinh hay không. Cô bé thực sự đã hình thành thói quen nhịn tiểu khi giao hợp trong tử cung. Mỗi lần cô xuất tinh vào tử cung của cô gái trẻ, cô lại đi tiểu không tự chủ. 

Rean hiếm khi chơi như thế này. Không chỉ có vấn đề về mùi mà còn có chút rắc rối khi xử lý sau đó. Hôm nay Barbara muốn chơi như thế này đã lâu nên hai người đã thỏa thuận trước. Nếu Barbara có thể dùng miệng để xuất tinh trong vòng năm phút, họ sẽ đồng ý. 

Người đàn ông vốn tưởng rằng năm phút không xuất tinh sẽ không quá khó khăn, nhưng kết quả là hiển nhiên, thậm chí còn không kéo dài được ba phút.

“Hôm nay tôi sẽ nghe lời cậu.” Lý Ân dùng đôi tay to lớn nắm lấy cặp mông trắng nõn xinh đẹp của Barbara và xoa xoa. Cặp mông mềm mại và săn chắc của chiếc tất đã thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay anh. Họa tiết của đôi tất trắng siêu mỏng cao cấp cùng với cái chạm vào cặp mông săn chắc, đầy đặn và xinh đẹp của cô gái chồng lên nhau khiến đàn ông không thể bỏ xuống. 

"Uh-huh, uh-huh... gã đại ác, anh chỉ... ahhhhhh... anh thích mông tôi đến vậy à? Huh-huh, chồng tôi đúng là biến thái... được... mọi thứ về Barbara đều là uh-huh... gã đại ác... uh-huh..."

Barbara ngước mắt lên, trong mắt tràn ngập nước suối, cô đang nhìn chằm chằm vào người đàn ông của mình. Một cảm giác khoái cảm tê dại truyền đến từ cặp mông nhạy cảm của cô. Thịt và tinh dịch quằn quại tiết ra trong âm hộ của cô háo hức đưa con cặc to lớn của người đàn ông vào để ngăn chặn cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng. Cô cắn môi dưới, phát ra một âm thanh thở hổn hển và rên rỉ đầy quyến rũ và quyến rũ. Những ngón chân như viên ngọc trai trong đôi tất trắng của cô cong tới cong lui. 

“UuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuNhanh lên và đưa con cặc to lớn hùng vĩ của bạn vào lồn Barbara.

"Thật là một con nhỏ nóng tính!" Toàn thân Rean bị đánh thức bởi những lời tục tĩu của Barbara. Anh nâng nhẹ cặp mông trắng nõn đang vặn vẹo xoa xoa của cô gái lên, nhắm dương vật to lớn và cương cứng của mình vào khe nông. Lồn cô gái trẻ hé mở, vừa buông tay ra, quy đầu to tròn áp sát vào bên ngoài môi âm hộ mềm mại và đầy đặn. Thịt cừu béo như ngọc trắng hơi chìm vào, ép ra thịt môi mịn màng bóng loáng, tiến vào khoang lồn nhỏ cực kỳ căng cứng.

Với một nỗ lực lớn, anh ta đã mở ra vô số nếp và vòng thịt chồng lên nhau, ấn vào cổ tử cung của Barbara.

"Hmm... Ối, đau quá... Nhưng, cảm giác thoải mái quá nhỉ... ngay đây... Tên đại ác nhân ahhhhh... Ooooh, cảm giác dễ chịu quá... Barbara sẽ luôn là nhà vệ sinh thịt chó nhỏ của chồng kẻ xấu lớn, uh-huh, uh-huh..."

Khoảnh khắc quy đầu chạm vào tử cung, bị kích thích bởi cơn đau dữ dội và niềm sung sướng, Barbara trợn mắt. Chỉ có thể nhìn thấy một nửa con ngươi trong đôi mắt to của cô ấy. Đôi môi hơi hé mở và ẩm ướt của cô phun ra một chiếc lưỡi nhỏ mềm mại và một lượng lớn dịch cơ thể. Nó chảy xuống đầu lưỡi, uốn cong vòng eo mềm mại và thon gọn của cô, âm hộ nhỏ hẹp và chật hẹp của cô gái siết chặt và mút con cặc lớn một cách khó khăn. Hai bàn chân lụa trắng trong suốt ẩm ướt cũng kẹp mạnh vào lưng người đàn ông, hét lên một tiếng trẻ con.

“Xì—” Lý Ân theo bản năng thở hổn hển, con cặc to dưới háng anh bị lực kẹp mạnh mẽ trong âm hộ đeo tất lụa trắng của cô gái trẻ siết chặt, đến mức gần như bật ra ngoài.

Anh bế Barbara xuống giường, vừa di chuyển vừa bế cô bé vào lòng. Mỗi lần anh ném cô lên trên, quy đầu sẽ đập mạnh vào tử cung của cô khi cô ngã mạnh, khiến cả hai cùng trải nghiệm một khoái cảm mãnh liệt và độc đáo. Cô gái trẻ bị kích thích đến mức ý thức gần như sụp đổ và tạo ra đủ loại tiếng động tục tĩu. Khi gà được đẩy vào, tinh dịch dính theo chiều dài của que trượt xuống túi đựng trứng, cuối cùng nhỏ giọt xuống đất. 

"Uh-huh, uh-huh... Tử cung của tôi đau quá, uh-huh, nó sắp hỏng rồi, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh... Nhưng, thoải mái quá... uh-huh, Barbara thực sự thích con cặc to của chồng Rean, uh-huh, uh-huh... Não Barbara như tan chảy, haha-huh... Yeahhhhh!!"

Những tiếng rên rỉ và khịt mũi tục tĩu của Barbara đáng khinh như tiếng lợn nái, khoái cảm và đau đớn liên tục trong tình dục đã cuốn trôi và đốt cháy các dây thần kinh não. Vẻ mặt ngây thơ không tì vết của cô gái trẻ không tự chủ được biến thành dâm đãng, mê đắm và đáng khinh. Đôi mắt trắng trẻo của cô hiện lên những giọt nước mắt, chiếc lưỡi thon dài và nhớp nháp thò ra từ đôi môi hơi hé mở của cô. Nước bọt chảy ra từ đầu lưỡi, mũi cô phun ra những bọt nước mũi nhỏ.

"Ừm..." Lý Ân không ngừng thọc vào trong âm đạo cực kỳ chật hẹp của thiếu nữ, hắn cũng rất khó chịu.

Lực tương hỗ, ném cơ thể nhỏ nhắn và thanh tú của Barbara lên xuống. Tác động tạo ra khi nó rơi xuống và tác động lên quy đầu cũng rất mạnh. Đau đớn và đau đớn, nhưng một niềm vui lớn được tích lũy trong hai mươi hoặc ba mươi cú đánh. Tôi sợ rằng tôi sẽ xuất tinh sớm nếu tôi thư giãn. Như vậy thì xấu hổ quá, ít nhất là tôi không thể xuất tinh trước khi Barbara lên đỉnh.

Có một tiếng tách bị bóp nghẹt. 

Quy đầu đập mạnh và nhanh vào cổ tử cung đang khép chặt của cô gái trẻ. Khối tử cung chìm xuống dừng lại một lúc trước khi bị quy đầu lớn xuyên thủng hoàn toàn. 

"Ahhh... vào đi! Đau quá, ôi ôi, ôi... kẻ xấu lớn hôn con cu to của chồng... cảm giác lạ quá, ahhh... đau quá, thoải mái quá, sướng quá!! Con cặc lớn đang đẩy vào tử cung của Barbara, ahhhhhh... Nó đang đến, uhhhhhh, mạnh hơn... Oooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Thằng chồng to con... ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..."

Đôi chân lụa trắng nhỏ nhắn của Barbara lướt qua eo Lý Ân và kẹp chặt hơn. Bị kích thích bởi cơn đau dữ dội và niềm vui kỳ lạ khi mở tử cung, làn da mịn màng và mỏng manh của cô gái bắt đầu tiết ra lượng lớn mồ hôi. Lúc này, nàng đã đạt tới cao trào. Vô số nếp thịt trong âm hộ của cô vặn vẹo điên cuồng để tạo thành những bàn chải nhỏ xinh, gãi và nghiền nát con cặc to lớn của người đàn ông. Vòng cổ tử cung hút chặt quy đầu, bóp chặt quy đầu nhạy cảm và mỏng manh từ mọi hướng.

Dòng tinh dịch âm đạo ấm áp phun vào con cặc.

"Tôi cũng tới đây!!" Rean dùng hai bàn tay to lớn nắm chặt cặp mông trắng nõn ẩm ướt của Barbara và gầm gừ. Anh không thể nhịn được nữa và xuất tinh. Từng đợt tinh dịch đặc đặc bắn thẳng vào tử cung non nớt của cô gái trẻ. Dưới sự truyền vào của một lượng lớn tinh dịch, vùng bụng dưới phẳng lì mềm mại nhanh chóng hơi nở ra thành một hình vòng cung nông. Anh ấy xuất tinh hai lần liên tiếp chỉ trong mười phút. Khi khoái cảm xuất tinh tích tụ, đầu óc anh bắt đầu trống rỗng, hương vị khoái cảm tuyệt vời thấm sâu vào từng tế bào trong cơ thể anh.

"Ừ ừ ừ!" 

Barbara đã ở trạng thái cực khoái. Thành cực kỳ nhạy cảm của cổ tử cung của cô được làm nóng bởi dòng tinh dịch nóng vô tận, điều này thực sự gây ra làn sóng cực khoái thứ hai. Khuôn mặt nhỏ nhắn trẻ con của cô đột nhiên sụp xuống và vặn vẹo với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch, bên ngoài môi và hàm răng là một chiếc lưỡi mềm mại và mềm mại bất lực kéo dài ra. Những ngón chân bạch đậu khấu trong chiếc tất trắng cũng cuộn tròn và siết chặt. Xuyên qua đôi tất mỏng trong suốt ẩm ướt, có thể thấy rõ những đường gân xanh nhạt ở mu bàn chân màu ngọc bích. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng người hầu chỉ còn lại tiếng thở hổn hển của nam nữ.

Một lúc lâu sau, Rean mới thoát khỏi cơn chóng mặt do xuất tinh. Anh nhìn xuống và thấy Barbara mà anh đang ôm đang nằm ủ rũ trên người anh. Cơ thể nhỏ nhắn và thanh tú của cô thỉnh thoảng co giật. Làn da mịn màng và sáng bóng sát vào da anh, tạo cảm giác rất thoải mái. Ngực của cô cũng bị nhòe rất nhiều bởi nước mắt và mũi của cô bé.

Trong lúc Barbara vẫn đang đắm chìm trong dư vị khoái cảm sau khi lên đỉnh thì tay anh không ngừng xoa xoa hai bờ mông trắng nõn dính nước. Cảm giác dày đặc, ẩm ướt và nóng bỏng có một cảm giác tục tĩu không thể giải thích được. Những ngón tay anh chìm vào làn da căng mọng và mềm mại, nước mồ hôi đặc và trơn trượt tràn ra giữa các ngón tay. Nó giống như ép ra dầu mỡ với một lực nhỏ. Dù chơi với nó bao nhiêu lần, người đàn ông vẫn ngạc nhiên khi thấy một cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên lại có thể phát triển cặp mông gợi tình, trưởng thành và đầy đặn đến vậy. 

Sau một thời gian.

"Rean..." Barbara kêu lên từ từ tỉnh dậy, ngẩng khuôn mặt mèo nhỏ bẩn thỉu của mình lên, nhìn người đàn ông và lẩm bẩm một cách quyến rũ.

“Có chuyện gì vậy bé nhỏ?” Lý Ân nhẹ nhàng hỏi.

“Ừ, tử cung căng đầy, sưng tấy, ấm áp dễ chịu quá, nên tôi muốn làm lại. Tôi muốn tên chồng biến thái của mình xuất hết tinh dịch nóng hổi." Cô bé giơ đôi tay mềm mại nhéo nhéo đầu vú của người đàn ông, nhẹ nhàng xoa bóp. Chiếc lưỡi ướt đẫm màu đỏ anh đào liếm lấy ngực anh, giống như một chú chó con để lại dấu vết trên lãnh thổ của mình. Đôi mắt xanh nhạt ngấn nước nhìn Lệ Ân, vẻ đẹp trẻ con thuần khiết xen lẫn vẻ dâm đãng. 

Rean bị kích thích bởi vẻ ngoài thuần khiết, đầy dục vọng và những động tác trêu chọc của Barbara, khiến hơi thở của anh dần trở nên nặng nề hơn. Với sự giúp đỡ của đôi chân linh hoạt của cô gái trẻ, và thậm chí cả quy đầu dương vật của anh cắm vào tử cung của con mèo nhỏ, anh đã xoay cơ thể nhỏ nhắn của cô thành một vòng tròn, chuyển từ tư thế ôm gấu sang tư thế doggy. 

Người đàn ông ôm lấy cái bụng trắng nõn hơi sưng tấy của cô bé bằng hai bàn tay to lớn, ấn toàn bộ cơ thể nhỏ nhắn của Barbara vào bức tường cạnh cửa phòng. Bộ ngực thanh tú của cô bé bị ép vào bức tường trắng lạnh lẽo. Do chênh lệch chiều cao nên đôi chân thon dài trắng nõn như lụa của cô gái và cô vợ trẻ hoàn toàn không thể chạm đất. Cô chỉ có thể duỗi thẳng vòm bàn chân, duỗi thẳng những ngón chân bụ bẫm, chưa đến một nửa trọng lượng cơ thể lơ lửng của cô đè lên con cặc.

Tư thế như vậy có thể mang lại nhiều khoái cảm cho cả hai ngay cả khi họ không cử động. Tử cung mỏng manh bị dương vật to đè lên đau nhức, sưng tấy và tê cứng khiến Barbara thở hổn hển và thút thít liên tục. Cái lồn hẹp và vặn vẹo lại càng siết chặt và vặn vẹo hơn khiến lưng và não Rean run lên, tê dại.

"Hô!" Lý Ân thở dài một hơi, từ từ duỗi thẳng eo và hông rồi bắt đầu đâm mạnh vào cái lỗ chật hẹp của Barbara. Một lần, hai lần, những nếp thịt âm đạo nhầy nhụa và ẩm ướt tụ lại với nhau tạo thành một vòng thịt cọ sát vào con cặc to lớn, cực kỳ thỏa mãn. Tần suất những cú đâm của anh dần dần tăng lên, tích tắc, tích tắc. Bởi vì ở tư thế lơ lửng đi vào từ phía sau, háng của người đàn ông có thể dễ dàng chạm vào hai chiếc tất trắng tròn trịa đầy đặn ở mông cô gái trẻ, va chạm vào nhau, phát ra âm thanh da thịt va chạm trầm đục. 

"Ừ-huh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Đôi mắt ẩm ướt của Barbara nửa mở nửa nhắm, cô ấy hét lên đầy dục vọng. Phần thân trên thanh tú của cô áp vào tường bị người đàn ông đung đưa lên xuống từ phía sau. Núm vú nhạy cảm và thanh tú của cô bị bức tường lạnh lẽo cọ xát, gây ra đau đớn và khoái cảm. Con cặc dày và cứng của cô ấy đang đụ vào âm hộ của cô ấy. Cảm giác khoái cảm tê dại mãnh liệt khiến cô bé thoải mái đến mức không biết mình đang ở đâu. 

Người đàn ông cũng mừng đến mức tê liệt não, sau đó đâm mạnh vào mấy chục lần rồi đột nhiên giảm tốc độ đụ âm hộ cô. Linh cảm của anh cho anh biết rằng có ai đó đang đến gần. 

"Đợi một chút Barbara, hình như có người đang đến!"

Anh hít một hơi thật sâu và cố gắng đánh thức mình càng nhiều càng tốt. Tối nay sẽ có một bữa tiệc tối ở nhà và không lâu nữa sẽ bắt đầu. Nếu ai đó phát hiện ra, có thể họ sẽ cùng nhau làm tình. Rean không muốn thất hứa trước mặt mẹ Liana nên anh lấy một tay ra khỏi bụng cô bé, nâng lên và bịt chặt đôi môi đang hé mở của cô bé, ngăn cô bé phát ra âm thanh.

Hai ba mươi giây sau, từ xa vang lên tiếng bước chân. 

“Ling, cậu có nghe thấy tiếng động gì lạ không?” Một giọng nói dịu dàng, ngọt ngào và trẻ con mơ hồ tiến vào phòng, Lý Ân lập tức nghĩ tới đó là ai. Đầu tiên anh thở phào nhẹ nhõm, sau đó anh lại cảm thấy phấn khích. Đó là Linh. 

"À, chắc cậu nghe nhầm rồi Tomoyo. Mặc dù gia đình Lanefort thường xuyên cử người giúp việc đến dọn dẹp trang viên này nhưng cũng không có nhiều người ngoài sống ở đó lâu dài. Những tên trộm thông thường sẽ bị thiết bị dẫn đường lực lượng phát hiện ngay khi chúng vào trang viên." Qingli lại vang lên với giọng nói có chút xảo quyệt. 

Người có giọng nói dịu dàng là một cô gái rất trẻ, khoảng mười một, mười hai tuổi. Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô bé thanh tú và gọn gàng như một con búp bê. Mái tóc đen thẳng của cô xõa xuống eo và hông. Dưới mái tóc dài ngang lông mày, đôi mắt đẹp màu mực của cô lộ ra vẻ hiền lành dịu dàng không phù hợp với lứa tuổi. Cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh đen, có thân hình mảnh mai và cân đối. Mỗi cử động đều bộc lộ khí chất tao nhã và duyên dáng.

Người sau là một cô gái bạch đậu khấu lớn tuổi. Cô ấy có mái tóc màu tím mượt được buộc lên. Cô ấy có khuôn mặt rất xinh đẹp với một chút xanh xao. Đôi mắt màu hổ phách mang đến cho cô gái một chút quý phái. Cặp vú căng mọng xinh đẹp của cô ấy đáng yêu như nụ hoa chưa nở. Dưới chiếc váy dài đến đầu gối, cô có một đôi chân thon khỏe khoắn và trẻ trung trong chiếc tất đen. Cô bước nhanh bên cạnh cô bé tóc đen.

"Này, thật đấy, có lẽ tôi đã nghe nhầm." Cô gái nhỏ tóc đen nghiêng đầu, mái tóc dài như mực đung đưa quanh tai, trên khuôn mặt thanh tú đáng yêu hiện lên vẻ khó hiểu và dịu dàng. 

"Tomoyo, cậu thực sự thích may quần áo. Vải ngươi mua lần này đủ để may nhiều bộ quần áo." Cô gái tóc tím Ling cười khúc khích. 

“Tôi chỉ muốn may một bộ quần áo cho mọi người để làm quà cảm ơn các bạn đã quan tâm đến tôi trong năm nay. Hơn nữa, đứa con của ông Lý Ân cũng sắp chào đời. Tôi rất muốn may một ít quần áo trẻ em cho con của anh Lý Ân.” Cô bé tiếc nuối nói.

"Con của mẹ con Irina và Alyssa là con gái. Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu Lý Ân có sử dụng sức mạnh của nữ thần dê đen để cố tình điều khiển nó hay không. Hehe, khi đứa trẻ ra đời sẽ rất thú vị. Con của Irina sẽ gọi Alyssa là chị, và con của Alyssa sẽ gọi Irina là bà, hahaha!" Nghĩ đến cảnh tượng đó, Ling không khỏi bật cười một cách tà ác, trong trẻo và ngọt ngào như một chiếc chuông bạc. 

Tomoyo mím môi. Tuy rằng còn trẻ nhưng cô vẫn cảm thấy anh Lý Ân có chút buồn cười trong vấn đề này. 

Khi đi qua một góc giữa hành lang, Ling bình tĩnh liếc nhìn về phía đó và cố ý hỏi. 

"Nhân tiện, lần trước Chiyo vô tình bắt gặp tôi đang quan hệ tình dục với Rean, em cảm thấy thế nào?"

"A... loại chuyện đó, ừm, dù sao cũng là một loại cảm giác rất kỳ quái... Ling hẳn là rất thoải mái phải không?" Tomoyo lắp bắp trong chốc lát, trên mặt hiện lên một chút ửng đỏ, cô có chút bối rối. Nhớ lại vẻ mặt đỏ bừng kỳ quái của Ling, ngước mắt lên, trợn mắt, lè lưỡi, thực sự mang đến cho cô một cảm giác hạnh phúc không thể giải thích được. 

Cô sốc trước cảnh tượng đó đến nỗi đêm đó cô lén đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào giữa đùi và váy ngủ, xoa thật lâu. Thực sự đó là một cảm giác rất thoải mái và tuyệt vời. Bây giờ trước khi đi ngủ, cô thường xoa đầu rất lâu với tâm trạng phức tạp khi làm điều xấu. 

"Ừm, rất thoải mái, rất thoải mái. Tomoyo, cậu có muốn làm tình với Lý Ân không? Tôi có thể giúp cậu..."

Tiếng nói và tiếng bước chân của hai người phụ nữ dần dần xa dần. 

Trong phòng người hầu, khi Rean giảm tần suất làm tình với cô, Barbara dần lấy lại được phần nào lý trí. 

Cô có khuôn mặt trẻ con đỏ bừng, dùng chiếc lưỡi nhớp nháp tinh nghịch liếm lòng bàn tay của người đàn ông. Cô quấn chiếc lưỡi thon dài mềm mại và ẩm ướt quanh ngón tay mình, cắn ngón tay với tiếng thút thít, mút chúng vào cái miệng ấm áp và nhớp nháp. Cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy liên tục truyền đến từ âm hộ non nớt của cô, buộc cô phải chủ động vặn eo và mông, tận hưởng khoái cảm để thỏa mãn sự trống trải ngứa ngáy tưởng chừng như vô tận của cơ thể và tâm trí. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Barbara cũng nhận ra chủ nhân của giọng nói đó. Tomoyo Daidoji là người đến từ một thế giới khác giống như cô, từ Nhật Bản trên Trái Đất. Bà là một tiểu thư sinh ra trong một gia đình giàu có. Không giống như chị em Yae Sakura, Nhật Bản hiện đại nơi cô sống khá thịnh vượng và yên bình. Nước Nhật nơi hai chị em sinh sống vốn là một thời kỳ lạc hậu, nghèo đói và dốt nát.

"Bạn nghĩ tôi là ai!" Lý Ân không biết cười hay khóc khi nghe điều này. Anh vặn eo và hông, đẩy con cặc dày và cứng của mình lên trên trong âm hộ chật hẹp ẩm ướt và nhớp nháp, quy đầu to lớn của anh đâm vào tử cung mềm mại và nhạy cảm của bé gái. 

"Ahhh!! Đặng... tất nhiên anh ta là một tên cặn bã thích chơi đùa với các cô gái trẻ, huh huh huh... một kẻ biến thái, một gã xấu tính, một con thú, huh huh huh... và, và, uh huh huh... anh ấy là người chồng hôn yêu thích của Barbara, huh huh..."

Cú đẩy này khiến đồng tử của Barbara hơi cong lên và cô ấy rên rỉ. Cô vô thức cắn ngón tay của người đàn ông vào miệng, quấn chiếc lưỡi mảnh mai quanh các đốt ngón tay, mút và mút thật mạnh, rồi rên rỉ đứt quãng. 

"Huh..." Rean vô cùng phấn khích trước những lời khiêu gợi của Barbara. Anh thở hổn hển, vung eo và hông nhanh và mạnh, phần thịt háng mềm mại và đỏ tươi của lồn cô gái trẻ bị con cặc dày kéo ra, như thể bị kéo vào ống tay áo thịt. Tinh dịch nhầy nhụa và trong suốt chảy xuống bìu. Mỗi lần anh đẩy, nó lại đẩy vào vòng tử cung, rồi kéo cổ tử cung của cô gái trẻ xuống. 

"Uh-huh...ahhhh, cảm giác sướng quá, ồhhhh... gã to con, ồhhh, ồhhh, con cặc to của chồng tôi, ồhhhh, ohhhhhh..."

Barbara bị lòng bàn tay che lại, cái miệng nhỏ nhắn ngậm ngón tay của người đàn ông phát ra những âm thanh tục tĩu mơ hồ. Giọng nói trẻ con và quyến rũ khiến máu của Lý Ân càng sôi sục, đôi mắt dần dần đỏ hoe. Con cặc dày và cứng dưới háng anh được đụ ngày càng nhanh, khiến hai cái mông lụa trắng ướt của cô gái phát ra tiếng cạch cạch, cặp mông lụa trắng tròn đầy đặn gợn sóng với cặp mông nhấp nhô. 

Tôi đẩy như thế này hàng trăm lần. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Niềm vui dâng trào như sóng biển liên tục tác động vào não Barbara. Khi khoái cảm tích tụ đến một mức nhất định thì cao trào đột nhiên rơi xuống. Đôi tất trắng đang nhón chân của cô gái trẻ đột nhiên siết chặt các ngón chân, âm hộ nhỏ hẹp không ngừng siết chặt của cô phun ra từng đợt tinh dịch âm đạo ấm áp, đặc và trơn trượt. , cơ vòng bàng quang và niệu đạo bị giữ lại cuối cùng mất kiểm soát, một lượng lớn nước tiểu phun ra ngoài. Nước tiểu chảy xuống đùi trong, làm ướt hoàn toàn hai bàn chân thon dài trắng nõn, sau đó từ đầu ngón chân lụa trắng nhỏ xuống đất phát ra tiếng ùng ục, tạo thành một vũng nhỏ. 

Niềm vui khi đạt cực khoái và niềm vui khi bài tiết chồng lên nhau và hòa quyện vào nhau. Sự chồng chất kép của khoái cảm khiến tâm trí Barbara trở nên trống rỗng, chỉ còn lại niềm hạnh phúc vô tận và cảm giác tươi đẹp. 

"Hừm! Cum!!" Rean, người đã đạt đến giới hạn của mình, bị ướt đẫm bởi tinh dịch âm đạo ấm áp của cô gái trẻ. Anh không thể kìm chế được nữa. Quy đầu to lớn đẩy mạnh vào vòng cổ của Barbara, và anh phóng ra từng dòng tinh dịch đặc quánh.

Phần còn lại của căn phòng tràn ngập tiếng thở mãn nguyện của người đàn ông và cô gái trẻ.

Với một tiếng click, cửa phòng ngủ được mở ra từ bên ngoài.

Một người đẹp tóc vàng đầy đặn và gợi cảm mặc một chiếc váy đỏ tươi bước vào một cách duyên dáng và nhanh chóng. Người đến không ai khác chính là Lianna, mẹ nuôi của Rean. Cô nhìn khung cảnh hỗn loạn, mùi tinh dịch nồng nặc xộc vào mũi, khiến cơ thể xinh đẹp được Lý Ân trưởng thành khẽ run lên. Cái lồn kín đáo dưới váy cũng theo bản năng vặn vẹo. Liana kìm nén khao khát muốn tham gia đang dâng trào trong lòng, lắc đầu và mỉm cười nhẹ nhàng.

Cô sợ Lý Ân chơi game quên mất thời gian nên đi tới.

Rõ ràng ông là cha của nhiều cô con gái. Thật là một đứa trẻ rắc rối.

Bữa tiệc nhỏ tối nay chỉ là bữa tiệc tối thỉnh thoảng được tổ chức thường xuyên ở nhà Lý Ân mà thôi. Không có người ngoài tham dự, họ đều là những phụ nữ có quan hệ thân thiết với Lý Ân. Bởi vì bình thường mỗi người đều bận việc riêng, hoặc là không thích kiểu tụ tập này, không muốn gặp mặt những người phụ nữ khác của Lý Ân, và những lý do khác, buổi tụ tập lớn nhất chỉ có khoảng mười người.

Vì Barbara mà bữa tiệc tối có thể sẽ rất hoành tráng. Nhiều phụ nữ rất quan tâm đến những vị khách đến từ thế giới khác, giống như Tomoyo Daidoji đến từ Nhật Bản hiện đại. Nhiều ý tưởng thiết kế quần áo mà cô mang đến đã mở rộng tầm mắt của Irina. Lenfort đã cố gắng tung ra một số quần áo mới trong năm nay và chúng rất được ưa chuộng. Anh đã nghe nhiều câu chuyện thú vị về thế giới Teyvat nơi Barbara sống, điều này đã thu hút sự chú ý của một số phụ nữ.

Nhưng Liana không muốn có nhiều người đột nhiên đến làm phiền Barbara nên đã ra lệnh giảm quy mô bữa tiệc. 

Đây vốn là một buổi họp mặt gia đình bình thường, không có nhiều phụ nữ ăn mặc sang trọng dự tiệc, nhưng ai cũng phải chú ý đến cách trang điểm và trang phục của mình, không ai muốn bị so sánh.

Sharon Kruger, người giúp việc độc quyền của Rean, đang giúp dọn bộ đồ ăn trong nhà hàng. Cô ấy trông khoảng hai mươi tuổi, có khuôn mặt thanh tú đoan trang, mái tóc ngắn màu tím nhạt, thân hình cao lớn mặc bộ váy hầu gái màu đỏ tía. Dưới váy, đôi chân dài được khoác thêm đôi bốt quai kaki. Chiếc áo ghi lê màu nâu bó sát vòng eo của cô, và hai bộ ngực đầy đặn của cô nâng đỡ mặt trước màu đen của bộ đồng phục hầu gái. 

Cô đã thề trung thành với Rean và tiếp tục phục vụ gia đình bạn gái của người đàn ông Alyssa, Reenfort, vì vậy cô thường không làm việc trong trang viên ở đây.

"Cô Yae Sakura, cô Yae Rin, đã lâu không gặp. Có vẻ như hai người đã hoàn toàn quen với cuộc sống ở đây rồi."

Từ khóe mắt, Sharon nhìn thấy hai chị em, một lớn một trẻ, đang nắm tay nhau đi tới. Họ dường như sẵn sàng giúp đỡ. Cô ấy ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên và chào một cách lịch sự. 

Hai người này cũng là chị em đến từ thế giới khác.

"Chà, tôi cũng muốn cảm ơn tất cả các bạn vì đã tiếp tục giúp đỡ. Rin và tôi có thể sống một cuộc sống vô tư và hạnh phúc. Tôi thực sự rất biết ơn." Yae Sakura có khuôn mặt xinh đẹp mềm mại, con ngươi xanh sâu thẳm và huyền bí, mái tóc màu anh đào mượt mà dài đến hông. Cô ấy xinh đẹp và lộng lẫy, với thân hình cân đối, đôi chân dài trắng như tuyết quấn trong đôi tất đen mỏng, cặp ngực tròn săn chắc trên ngực có thể dùng một tay ôm, khí chất cao ráo và lạnh lùng nhưng lại khiến người ta có ảo tưởng tuyệt vời rằng cô gái này sẽ là một người vợ tốt. 

"Đây đều là công lao của chủ nhân. Chúng tôi không dám nhận công." Sharon mỉm cười lắc đầu đáp. Đây không phải vì cô khiêm tốn. Dù là chữa trị cho cơ thể vô cùng yếu ớt của Yae Rin hay giúp họ thích nghi với cuộc sống ở lục địa Samria, Rean đều là người góp công. 

Người nắm tay Yae Sakura là một cô bé rất giống cô. Cô ấy còn rất trẻ và có khuôn mặt vô cùng dễ thương và thanh tú. Thoạt nhìn, cô ấy là một mỹ nhân hàng đầu. Cô ấy sẽ không thua em gái mình khi lớn lên. Đó là chị gái Yae Rin, chị dâu của cô. Mẹ cũng có mái tóc dài ngang vai màu anh đào, buộc thành hai đuôi ngựa nhỏ. Đôi mắt xanh của cô ấy vô cùng xinh đẹp, đôi chân trắng nõn mềm mại của cô ấy đang mang đôi tất trắng mịn và trong suốt. Khi nhìn thấy Sharon, cô ấy ngọt ngào hét lên:

"Chị Sharon, xin chào."

"Thật là một cô bé dễ thương. Tôi thực sự không biết làm thế nào mà chủ nhân có thể làm được điều này." Sharon cúi xuống, hai bộ ngực tròn trịa và nặng nề đung đưa xuống. Cô hầu gái dùng đầu ngón tay nhấc một lọn tóc màu anh đào nhét vào trong lớp kimono bên tai Yae Rin, cười khúc khích nói. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp tuyệt mỹ của Yae Sakura không khỏi hơi đỏ mặt, im lặng cúi đầu. Cô hầu gái này vẫn ác tâm như xưa, thích trêu chọc khuyết điểm của người khác, nhưng với tư cách là Rean đại nhân, cô và Rin Ming Media kết hôn với một người vợ lẽ, và bổn phận của người vợ lẽ là phải phục vụ chồng mình. Hơn nữa, sư phụ Lý Ân lại rất dịu dàng và ân cần, đã cứu cô và Rin vào thời điểm tuyệt vọng nhất. Cho dù có chết vì anh, cô cũng sẽ không hối hận. 

Chỉ là chị em cùng phục vụ một chồng thôi thì hơi xấu hổ. 

Sharon không khỏi kinh ngạc khi nhìn thấy Yae Sakura ngượng ngùng cúi đầu. Ngay cả trong hậu cung của chủ nhân, nơi tất cả mỹ nhân đều là mỹ nhân đỉnh cao, thì mỹ nhân tuyệt sắc như vậy cũng là một trong những mỹ nhân đẹp nhất. Chẳng trách chủ nhân thà chịu đau đớn bị Lianna phu nhân đánh mấy phát mà còn cùng nhau ăn thịt những đứa nhỏ. Rất ít người đàn ông có thể từ chối một cặp chị em như vậy. 

Người giúp việc biết thế nào là đủ, nên cô lặng lẽ thay đổi chủ đề và trò chuyện về những diễn biến gần đây với chị em Yae Sakura trong khi làm việc. 

Tầng hai của biệt thự. 

Daidaiji Tomoyo đang nài nỉ Rei mặc bộ quần áo do cô ấy may. Cô học sinh tiểu học đến từ Nhật Bản hiện đại này đang cầm trên tay một bộ váy xòe phức tạp và dễ thương. Đôi mắt sáng của cô tràn đầy hi vọng. Có lẽ chịu ảnh hưởng từ mẹ, chủ tịch công ty đồ chơi, cô đã thích tự tay may các loại quần áo từ khi còn nhỏ. Để người mình thích mặc sẽ luôn khiến Tomoyo cảm thấy vui vẻ và hài lòng. 

"Có quá nhiều nếp nhăn, rất nhiều dải ruy băng, chiếc nơ lớn này và tấm vải màu hồng này, tôi không phải là một đứa trẻ, Tomoyo! Em gái! Chị ơi!" Ling nói với vẻ đau đầu, cuối cùng cô phải nhấn mạnh giọng điệu để ám chỉ rằng Daidoji Tomoyo đã biết tuổi thật của cô, vậy tại sao cô lại phải mặc bộ váy theo phong cách cổ tích trẻ con như vậy. 

Ling không khỏi rùng mình khi nghĩ đến việc phải diện bộ váy xinh đẹp nhưng trẻ con này để đi ăn tối. Cô nhất định sẽ bị những người phụ nữ đó cười nhạo, thậm chí có thể bị chụp lén, coi như lịch sử đen tối suốt đời. Đây là điều duy nhất cô không thể làm được! Thôi, chỉ mặc riêng tư để làm tình với Rean cũng không sao. 

"Thật sự không thể sao? Thật đáng tiếc. Thật là một chiếc váy dễ thương." Nhìn thấy sự phản đối gay gắt của Rei, Daidoji Chiyo ngừng nài nỉ mà chỉ nhẹ nhàng nói với giọng điệu thương hại. 

Tuy chỉ là học sinh tiểu học nhưng tính tình lại rộng lượng đến không ngờ. Tính cách cô điềm tĩnh và nhẹ nhàng, ân cần, lịch sự và ân cần. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô dường như luôn tràn ngập nụ cười thanh thoát và dịu dàng. Nó khiến người ta trông giống như một cô tiểu thư giàu có được nuôi dưỡng trong một gia đình nổi tiếng. Giọng điệu nhẹ nhàng của cô khiến người ta cảm thấy như gió xuân, cô có thể giảm bớt mọi cơn tức giận. Thậm chí nhiều người lớn cũng không thể sánh được với sự bình tĩnh sớm phát triển này. 

Vì điều này, Ling đã thiết lập được tình bạn sâu sắc với một học sinh tiểu học tên Daidoji Tomoyo.

“Nhân tiện, Tomoyo, cậu đã cân nhắc thế nào về điều tôi đề cập chiều nay?” Ling nhanh chóng thay đổi chủ đề để tránh cho Daidoji Tomoyo tiếp tục chú ý đến vấn đề này.

“…Sẽ rất đau đớn phải không? Phần của ông Lý Ân dài ít nhất hai mươi centimet và dày bảy centimet. Của tôi dường như chưa đến năm centimet..." Lần này đến lượt Tomoyo Daidoji, người luôn dịu dàng và thanh lịch, đỏ mặt. Đôi mắt đen xinh đẹp dưới lông mày và tóc mái chuyển động thất thường, cho thấy vẻ do dự hiếm có của Ai Ai. Cô cắt và may rất nhiều quần áo bằng tay, đồng thời rất nhạy cảm với kích thước và chiều dài của đồ vật. Ngay cả khi không quan sát kỹ, cô vẫn có thể có được hình dáng thô.

"Không sao đâu. Ban đầu sẽ chỉ đau một chút, nhưng sau đó sẽ rất, rất thoải mái. Lần trước bạn không thấy thứ to lớn đó được đưa vào âm đạo của tôi sao? Tomoyo biết phụ nữ sinh con như thế nào phải không? Một đứa bé lớn như vậy cũng có thể chui ra, đồ của đàn ông cũng không đủ nhìn." Linh xua tay, thản nhiên nói.

"...Được rồi." Daidoji Tomoyo nhớ lại nhiều lần Rean tiếp xúc với cơ thể cô, cảm giác thoải mái và ấm áp tuyệt vời, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú gọn gàng như búp bê Nhật Bản đỏ bừng, cô âm thầm hạ quyết tâm. 

Tại đây Ling tiếp tục động viên Tomoyo Daidoji. 

Fay Clausel, vệ sĩ riêng của Rean trong nhiều năm, đang tìm kiếm anh khắp nơi. 

Giống như Altina, cô gái này có mái tóc trắng bạc tuyệt đẹp. Mái tóc bạc hơi hếch lên khiến cô thoạt nhìn có chút lười biếng và giản dị. Cơ thể mềm mại của cô ấy nhỏ nhắn và thon thả, làn da mỏng manh màu ngọc bích của cô ấy dường như vượt qua cả tuyết đầu mùa. Đôi mắt xanh như hồ của cô ấy thật lộng lẫy và đầy màu sắc, kết hợp với những đường nét trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp không tì vết, cô ấy giống như một cô gái mộng mơ như tiên nữ. 

Nhiều năm trước, khi còn nhỏ, cô được nhận làm thành viên của Tập đoàn Chasseur cho đến khi Rean đến tìm cô và cưỡng bức thuê cô làm vệ sĩ cho anh ta.

Thay vì làm vệ sĩ, sẽ thích hợp hơn khi nói rằng nhiệm vụ chính của Fei là thư ký riêng hoặc trợ lý cuộc sống, hoặc người nằm sát giường, nhưng tinh tế, cô ấy dường như đã quen với cuộc sống lười biếng bình thường nhưng ấm áp này. Cô ấy thích tất cả mọi người, và cũng thích ông chủ biến thái lớn này, những năm qua không thay đổi, cô ấy cũng không muốn thay đổi. 

"Thiếu gia? Chẳng lẽ ngươi ở đâu đó ngoại tình với một nữ nhân. Phi, ngươi cũng biết thiếu gia có rất nhiều bạn gái và người yêu, luôn có một số người thích lén lút ăn thịt." Enaya mỉm cười rạng rỡ và chỉ ra. 

Rean đã kết giao với hàng chục phụ nữ trong nhiều năm và có thể có một số con mèo lén lút không rõ danh tính ngoài kia. Sự độc quyền hiếm khi xảy ra. 

Đây cũng là một trong những thỏa thuận ngầm giữa mẹ Lý Ân, vợ, bạn gái và người yêu trong thời gian riêng tư. Nếu một người không có một đêm cho riêng mình thì không biết một năm sẽ có bao nhiêu lần đến lượt mình. Vì vậy, ít nhất có một hoặc hai người, và mỗi lần có tới bốn hoặc năm người. Mọi người tạo thành một vòng tròn nhỏ phù hợp với nhau. 

Vì vậy, việc những chú mèo ngỗ ngược ăn trộm thức ăn hàng ngày là điều rất bình thường. 

Chỉ là hiện tại không có con mèo nào ngoan ngoãn, thành viên nào cũng là mèo nghịch ngợm. 

"Tôi hiểu rồi, cảm ơn bạn." Fei gật đầu, quay người rời đi. 

Cô gái xinh đẹp như tiên nữ vừa rồi đã tìm kiếm khắp biệt thự. Cô biết rất rõ những người cụ thể tham dự bữa tối. Ngoại trừ những người phụ nữ không thể tin được này, chỉ có hai hoặc ba người đi cùng Rean. Rất có thể đó là tiểu thư Lianna nên cô ấy ngừng tìm kiếm. Nếu là người phụ nữ khác, có lẽ cô sẽ lo lắng Rean đã đi quá xa, nhưng tiểu thư Lianna là người đàng hoàng, tự giác và rất chừng mực nên không cần phải lo lắng. 

Nửa giờ sau. 

Lianna xuất hiện trở lại trong hội trường cùng với Rean và Barbara, những người trông lười biếng và có thân hình mềm mại. Dù đã được lau chùi sạch sẽ và không còn sót lại mùi tanh của tình dục nhưng những cô gái có kinh nghiệm vẫn liếc nhìn một cách công khai hoặc lén lút, lộ ra những biểu cảm khác nhau. 

Hầu hết họ đã xem riêng đoạn video quay cảnh Barbara mất trinh, điều này khiến họ mở rộng tầm mắt. Giờ đây nó đã trở thành tài liệu video tham khảo quan trọng để nghiên cứu sở thích của Rean. Suy cho cùng, không có nhiều lúc Rean có thể hoàn toàn mất kiểm soát cảm xúc của mình, đặc biệt là trên giường. Mất kiểm soát đồng nghĩa với việc bộc lộ những sở thích bản năng ẩn sâu trong lòng mình. 

Trong phòng ăn, chiếc bàn dài đã bày đầy đủ các loại món ngon. 

Lianna ngồi vào ghế chủ trì. Bà là mẹ nuôi của Rean và là một vị thánh có khí chất, sức mạnh và cách cư xử được tất cả phụ nữ kính trọng. Với sự nhượng bộ có chủ ý của Lian, Lianna luôn đảm nhận vị trí này. Về phần anh, xung quanh anh có một số phụ nữ có mối quan hệ phức tạp. Nếu anh ấy ngồi lên đó, chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của tất cả phụ nữ. Có Chúa mới biết anh ta sẽ gây ra rắc rối gì. 

Tốt hơn là nên thận trọng. 

Rean ngồi ở ghế đầu tiên bên phải, bên cạnh anh là Tomoyo Daidoji, sau đó là Barbara, con gái nuôi Altina của anh, cùng hai chị em Yae Sakura và Yae Rin. 

Chỗ ngồi bên trái bàn ăn là ba thành viên của hạm đội sắt, Du Barry, Anais và Enaya, theo sau là vệ sĩ riêng Fei và hầu gái trưởng Sharon. 

Liana đứng dậy với ly rượu vang đỏ trên tay. Rean đã phải rất vất vả để tiêm một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể. Thân hình vô cùng gợi cảm của cô càng trở nên gợi cảm và xinh đẹp hơn dưới chiếc váy liền màu đen đỏ. 

Cô nhìn đứa con trai yêu dấu Rean bằng ánh mắt dịu dàng và trìu mến, hơi nhếch khóe môi khi nhìn xung quanh những mỹ nhân lớn nhỏ xung quanh cậu. Cô nhớ lại kể từ ngày cô nhận nuôi Rean, tình yêu thương dần dần lấp đầy trái tim cô đơn đã khô héo hơn hai trăm năm của cô. 

Thánh nữ nâng ly rượu trong tay lên, bộ ngực to tròn đầy đặn trước ngực run lên. 

Dưới ánh đèn rực rỡ như tuyết, khuôn mặt không tì vết như nữ thần của Liana càng trở nên quý phái và xinh đẹp hơn. Cô nói với giọng ngổ ngáo: "Lý Ân rất yêu các bạn, tôi cũng rất thích các bạn. Trong biển người bao la và thậm chí trên khắp thế giới này, việc chúng ta có thể gặp nhau và trở thành bạn bè là một điều kỳ lạ và tuyệt vời. Chúng ta nên trân trọng lẫn nhau và bảo vệ những người mình yêu thương, vì vậy..."

"Cầu mong nó tồn tại lâu dài!"

“Có thể nó sẽ dài!” “Có thể nó sẽ dài!” “Có thể nó sẽ dài!” “Có thể nó sẽ dài!” “Có thể nó sẽ dài!” “Có thể nó sẽ dài!” “Có thể nó sẽ dài!” “Cầu mong nó lâu dài” “Cầu mong nó dài lâu!” “Có thể nó sẽ dài!” “Có thể nó sẽ dài!”

Nhóm mỹ nhân lớn nhỏ này cũng nâng ly với vẻ phấn khích, hài lòng và reo hò ầm ĩ với nhau.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=1509061

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/1509061

Dù sao thì đó là một trong hai
